Subs powered by
vipsubs.gr / vipsubs.net
Ήρθαν τα Χριστούγεννα!
Μα τι λες; Είναι το Χάλουιν!
Λοιπόν, σχεδόν τα Χριστούγεννα.
Μόνο 55 ακόμα ύπνοι.
Πόσος καιρός έχει περάσει;
Τέσσερις ώρες και 33.
Ένα λεπτό πέρασε από
την τελευταία φορά που ρώτησες!
Θα έπρεπε να είμαι εκεί.
Καταριέμαι αυτά τα καταχθόνια όρια!
Τι συμβαίνει;
Έφυγαν τη νύχτα, Ρόμπιν.
Η Άλισον...
Σκάσε, σκάσε, σκάσε,
σκάσε, σκάσε!
Γεια σε όλους.
Μου φαίνεται αλλόκοτο.
Με ακούτε;
Φυσικά και μπορείτε,
απλά εγώ δεν μπορώ.
- Προχώρα στο παρασύνθημα!
- Δεν τον ακούω!
Τέλος πάντων, η Άλισον μου ζήτησε να
τηλεφωνήσω, να σας πω ότι είναι όλα καλά.
Η μαμά και το μωρό είναι καλά.
Και...
Είναι κορίτσι!
Φτάσαμαε, Μία. Εδώ ζούμε.
- Μία!
Μία; Νόμιζα ότι την έλεγαν Μπάμπι;
Μπάμπι Κούπερ;
Άλισον; Άλισον;
Κι αυτή εδώ είναι.
Γεια σου, Μπέτι.
Πήγαινε ξεκουράσου, Άλισον,
κι εγώ πάνω μας βράσω λίγο τσάι.
Και άναψε τη θέρμανση, Μάικ,
Να ζεσταθεί αυτό το παλιομέρος.
Ναι, μαμά.
Σ' ευχαριστώ πολύ! Είναι πραγματικά
ευγενικό. Δεν χρειάζεται να μείνεις.
Ανοησίες! Λίγες μέρες μόνο,
μέχρι να μπεις στο νόημα.
ΕΠΤΑ ΕΒΔΟΜΑΔΕΣ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Έχω αποστειρώσει
όλα τα μπουκάλια στο...
Για πού το βάλατε;
- Μια μικρή βόλτα.
- Εδώ τριγύρω.
Έρχομαι κι εγώ!
Είναι ήπια έξω,
βεβαιωθείτε ότι δεν ζεσταθεί.
Κάνει κρύο,
βεβαιωθείτε ότι η Μία φοράει καπέλο!
Απόδοση Διαλόγων / Επιμέλεια:
Gandalfas
Subs powered by
vipsubs.gr / vipsubs.net
Series Finale
Season 05 Episode 07
A Christmas Gift
Όλα καλά!
Jingle bells, αυτό το κορίτσι μυρίζει...
..επειδή η μία έχει κάνει κακάκια!
Έτσι δεν είναι;
Συναρπαστικό να βλέπεις έναν πατέρα
να εμπλέκεται τόσο.
- Ναι!
- Άλλαξα πάνα μια φορά. Ποτέ ξανά.
Έλλα, δεν μπορεί να είναι
τόσο κακό...
Μεγαλοδύναμε!
Πώς όλα αυτά,
βγήκαν απ' αυτό;
Εξαιρετικό!
Δεν θα προσποιηθώ ότι δεν μετανιώνω
για πράγματα στη ζωή μου...
αλλά αυτό δεν είναι ένα από αυτά,
κύριε!
- Πάτρικ, τι στο καλό κάνεις;
- Είναι μπεμπεκίστικα.
Το λατρεύουν. Το βρίσκουν πολύ κατα-
πραϋντικό. Πρέπει να το εκμεταλευτείς.
Η Μέρι έλεγε πάντα ότι σταματούν να
μας βλέπουν μόλις αρχίσουν να περπατούν.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, μην...
Μάλλον πεινάει. Θα την ταΐσω.
- Όμορφα!
- Έξω όλοι.
Εμπρός! Σβέλτα!
Τρέχει κάτι, Ρόμπιν;
Δεν ξέρω. Απλά δεν το αισθάνομαι...
σαν Χριστούγεννα, με πιάνεις;
- Έλεγες πάντα ότι ήταν μια μόδα.
- Αυτό ήταν πριν.
Από τότε που ήρθε η Άλισον,
είναι η αγαπημένη μου εποχή του χρόνου.
- Δεν είμαστε ανήμερα, ακόμα.
- Όχι, αλλά...
συνήθως ήμουν ήδη
στο πνεύμα των Χριστουγέννων.
Δεν υπάρχουν τόσες πολλές διακοσμήσεις
επειδή είναι απασχολημένοι με τη Μία.
Ναι.
- Καλημέρα, Τόμας.
- Καλημέρα, Άλισον.
Δεδομένου του μωρού, οι προετοιμασίες
θα είναι περιορισμένες φέτος.
Πρέπει να αρκεστούμε
με τις διακοσμήσεις που έχουμε.
- Τι περί διακοσμήσεων;
- Έλα μου;
- Ο Ρόμπιν θέλει περισσότερες.
- Θα πω στον Μάικ να βάλει κι άλλα.
- Πώς είπες;
Όχι, απλά, σκεφτόμουν φωναχτά...
να ζητήσω από τον Μάικ να τοποθετήσει
περισσότερες διακοσμήσεις.
Θα μπορούσε.
- Μόλις σε τάισα!
- Χρειάζεται ν' αεριστεί.
Δεν προκαλεί έκπληξη μ' όλα αυτά
τα ξένα φαγητά που τρως.
- Την παίρνω εγώ.
- Όλα περνάνε σ' αυτή, ξέρεις.
Άκουσέ με, χρειάζεσαι
απλά τρόφιμα...
όπως πατάτες, ψωμί, ψάρι.
Καλό, ψαρένιο γάλα
για τον εγκέφαλό της.
Ορίστε.
Αυτό δεν πιάνει ποτέ,
χτύπα την στην πλάτη, γυναίκα!
Έτσι γίνεται.
Καλό κορίτσι!
Πας καλά, Κίτι;
Το λατρέψατε όμως
όταν το έκανε εκείνη!
Πάω να φέρω τα διακοσμητικά.
- Είσαι καλά, Τόμας;
- Σε παρακαλώ! Πρέπει να σταματήσεις!
Έχεις ένα μωρό τώρα, Άλισον.
Δεν μπορούμε να συνεχίσουμε σαν να μην
έχει συμβεί τίποτα. Όλα έχουν αλλάξει.
Πρέπει να συγκρατηθούμε.
Αν όχι για τον Μάικλ...
για το μικρούλι.
Μάλιστα.
Σκέψου το παιδί, Άλισον!
Εδώ είσαι, Άλισον! Είναι τόσο
ωραίο να παίρνεις το χρόνο σου για να...
Ευχαριστώ. Ναι!
- Τι είναι αυτό;
- Το δώρο του Μάικ.
Του πήρα αυτά τα σπάνια αθλητικά
παπούτσια που ήθελε.
Δεν νομίζω να του κάνουν.
- Πήρα παιδικό νούμερο.
- Σκεφτόμουν ότι θα μπορούσαμε...
Κίτι, λυπάμαι πραγματικά,
θα πρέπει να βγάλω μια άκρη γι' αυτό.
Θεέ μου, χρειάζομαι έναν καφέ.
- Επιστρέπεται κι άλλος;
- Επηρεάζει το μητρικό γάλα.
Γι' αυτό χρειάζεσαι μια παραμάνα,
Άλισον.
Τρως και πίνεις ό,τι θέλεις.
Έχεις καταντήσει
μια ανθρώπινη γαλακτοκομική φάρμα.
- Οπότε, καλύτερα να φτιάξω ένα αφέψημα.
- Μπράβο το κορίτσι μου.
- Πού είναι τα φακελάκια τσαγιού;
- Τα μετέφερα στη συρταριέρα.
- Πιο κοντά στα κουτάλια.
- Ήταν πιο κοντά στο βραστήρα.
Όχι, είναι λογικό.
Θα κάνω ένα μεγαλύτερο ξεκαθάρισμα
μια άλλη μέρα.
Θα πρέπει να λείπεις στον μπαμπά.
Μάλλον χαίρεται που
δεν είμαι εκεί για να του γκρινιάξω.
Σίγουρα θα του λείπουν
οι κιμαδόπιτες του.
Θα του πας να φάει;
Από αυτή που φτιάχνεις;
Ενώ είναι φρέσκια;
Θα είμαι εδώ για όσο με χρειάζεστε.
- Ναι. Σχετικά μ' αυτό...
- Και κάποιος χρειάζεται τον υπνάκο του.
Ναι, είμαι κουρασμένος.
- Εννοείς τη Μία.
- Την αναλαμβάνω.
Την έχω.
Ναι, ναι, νυστάζεις.
Είσαι πανέμορφη; Ναι.
Ναι, είσαι πανέμορφη.
Η μαμά σε αγαπάει.
Ναι! Ναι.
Δεν πειράζει. Έλα εδώ. Ναι.
Ορίστε.
Ναι! Υπέροχα!
Τώρα μπήκες
στο πνεύμα των Χριστουγέννων;
Όχι.
- Τι λείπει, Ρόμπιν;
- Τι εννοείς;
Πρέπει να βρούμε τι σε βάζει
στο πνεύμα των Χριστουγέννων.
Είναι διαφορετικό για τον καθένα.
Για μένα, ήταν πάντα
τη μυρωδιά του ζεστού κρασιού.
Ξύπνησε η Μία.
Κάτι μουρμουρίζει.
Ετοιμάζει τα παραδοσιακά
εδέσματα με τη μαμάκα.
Δεν αισθανόμουν Χριστούγεννα
μέχρι το πάρτι στο γραφείο...
ή μάλλον το πάρτι μετά το πάρτι...
όπου κάποιοι μας πηγαίναμε επάνω
και κάναμε τρελό...
- Δοκίμασε κι εσύ.
- Ναι, εγώ...
Τι; Όχι! Πρέπει να είναι
πιο μελωδικό.
Μάλιστα.
- Τι κάνετε;
- Τι; Όχι εγώ, ήταν ο Πάτρικ.
Μόλις την ξάπλωσα και την ενθουσιάζετε
ενώ πρέπει να κοιμηθεί.
- Ναι, όχι, πρέπει να φύγουμε.
- Πολύ αργά τώρα, τώρα ξύπνησε.
Μα είναι ακαταμάχητη.
Έτσι δεν είναι; Ναι, είσαι!
Ναι, είσαι!
Ωραίο δεν είναι;
Σιδέρωσε όλες τις φόρμες μου,
πάλι!
Κοίτα, είμαι πραγματικά ευγνώμων
που έμεινε για να βοηθήσει.
- Πραγματικά είμαι, αλλά...
- Πες το ελεύθερα.
Με τρελαίνει!
Δεν είναι μόνο το μωρό,
Είναι σαν να αναλαμβάνει.
Μετακινεί πράγματα στην κουζίνα.
Άλλαξε τις ρυθμίσεις στον θερμοστάτη.
Αλήθεια, αν δεν πεις κάτι, θα πω εγώ
επειδή δεν μπορεί να κολυμπήσει.
- Τι;
- Δεν μπορεί να ξεκινήσει το κολύμπι.
Κάλεσα στην πισίνα και είπαν ότι
πρέπει να είναι τουλάχιστον τριών μηνών.
Είναι ήδη ένα μωρό του νερού,
έτσι δεν είναι, αγάπη μου;
Ναι!
- Καθόλου άσχημο.
- Κορυφαίας κατηρογίας.
Πριν μιλήσεις, Μάικ.
Μόλις μίλησα στο τηλέφωνο
με τον μπαμπά σου και είχες δίκιο.
Φαίνεται ότι με χρειάζεται
να επιστρέψω σπίτι.
Λυπάμαι πραγματικά. Ξέρω ότι είναι τρομα-
κτικό, αλλά ήμουν εδώ για έξι εβδομάδες;
Επτά.
Και του λείπω. Να δείτε που
την περνάει με φαγητό σε πακέτο.
- Θα μας λείψεις κι εσύ.
- Ναι!
Ίσως θα έπρεπε να του ζητήσω
να έρθει εδώ αυτός;
- Σίγουρα όχι.
- Θα τα καταφέρουμε.
- Ποιος θα ταΐζει τις γάτες, μαμά;
Θα μου λείψεις, μικρή.
Ναι.
Όλα καλά, Άλισον;
Παρήγγειλα στον Μάικ κάτι αθλητικά
που λαχταρούσε για τα Χριστούγεννα...
και ήταν λάθος μέγεθος
και τώρα έχουν εξαντληθεί παντού.
Όλα καλά. Του τα πήρα εγώ.
Τέλεια.
140 μέτρα, επτά σίδερα, νομίζω,
ναι!
Τζούλιαν! Σε χρειάζομαι!
Δεν τη σκέπασε με την κουβέρτα, κοίτα!
Το καημένο το παιδί θα παγώσει.
Εντάξει.
Στοιχειωμένο;
Μαμά, είναι...
Η αλήθεια είναι...
Η αλήθεια είναι ότι είναι ένα
παλιό σπίτι που τρίζει.
Και αν δεν το έχεις συνηθίσει, μπορεί
να το αισθάνεσαι λίγο ανατριχιαστικό...
ειδικά τη νύχτα. Αλλά...
- δεν υπάρχουν φαντάσματα.
- Λοιπόν, υπάρχουν.
Είδα μια φιγούρα μ' ένα φόρεμα,
στην οθόνη.
Και η κουβέρτα κινήθηκε.
- Σε παρακαλώ, μαμά, μην ανησυχείς.
- Ξέρω τι είδα.
Θα μείνω εγώ μαζί της.
- Πάω για ύπνο ούτως ή άλλως.
- Λοιπόν, δεν πάω πουθενά.
Δεν αφήνω την εγγονή μου
σ' αυτό το στοιχειωμένο σπίτι.
Πάω να βγάλω τα πράγματά μου.
- Καλησπέρα.
- Τι συμβαίνει, παιδιά;
Τι;
Απλά πρέπει να την πείσουμε
ότι δεν υπάρχουν φαντάσματα.
- Αλλά υπάρχουν.
- Αλλά δεν το ξέρει αυτό.
- Το ξέρει.
- Όχι, αλλά...
θα μπορούσε να ήταν οτιδήποτε.
Θέλεις να ζουρλάνεις τη μαμά μου;
Ναι, θέλω να ζουρλάνωτη μαμά σου.
Είμαι σχεδόν έκπληκτη
που δεν το είδες ξανά.
Συμβαίνει όλη την ώρα.
Κοίτα αν το παρακολουθήσεις στενά...
Βλέπεις; Μάλλον το είδες να τρεμοπαίζει
στην περιφερειακή σου όραση...
κι έμοιαζε σαν κάτι να κινείται.
Ωστόσο, δεν εξηγεί την κουβέρτα.
Όχι! Μην κάνεις άλλο βήμα.
Η Άλισον ήταν σαφής.
Δεν θέλει να δει τη Φάνι στην κάμερα.
Τι;
- Επιχείρηση "αντίο Μπέτι".
- Εμείς γιατί δεν συμμετέχουμε;
Λοιπόν, χρειαζόταν μόνο τα...
Φαντάσματα με δεξιότητες, ναι,
τρίψτο μας στη μούρη.
Και μπορείς να σταματήσεις εκεί,
Θορν!
Άφησε ήσυχη την Άλισον.
Είναι πολύ απασχολημένη.
Μπράβο της.
Εμένα δεν μου πέφτει λόγος.
- Τι;
- Δεν είμαι ανδροχωρίστρας.
Τελείωσε αυτό μεταξύ μου
και της Άλισον, έχω προχωρήσει.
- Σώπα.
- Τι, σε κάποια νέα;
- Ναι.
- Σε ποια;
Και θα σας πω ποια.
Με κάποια κυρία Τζένιφερ Άνιστον.
- Τη Ρέτσελ από τα Φιλαράκια;
- Και πολλά άλλα.
Η Τζεν είναι καλλιτέχνης, είδωλο
και μια ισχυρή επιχειρηματίας...
οπότε, ναι, νομίζω την αγαπώ,
σας ευχαριστώ πολύ.
- Θεωρώ ότι φ΄θσηξε το αεράκι...
- Το παράθυρο ήταν κλειστό, Άλισον.
Ναι, αλλά το ρεύμα μπορεί ακόμα να μπει
επειδή είναι τα παλιά κουφώματα.
Δεν έχουμε την πολυτέλεια να
αντικαταστήσουμε. Έτσι μπάζουν άερα.
Εκεί, βλέπεις;
Εδώ μου είσαι!
Σου ήρθε το πνεύμα των Χριστουγέννων;
Όχι!
Τέλεια, επειδή έχω μια ιδέα.
Μουσική.
Εμένα μου προκαλεί πάντα
χριστουγεννιάτικη ανατριχίλα.
McCartney, Wizzard,
Bing for the nanas.
Φέρτε τις μπανάνες σας;
Χριστουγεννιάτικες επιτυχίες!
Πρέπει να έχεις ένα αγαπημένο.
Είναι ένα παλιό σπίτι. Φθαρμένα
ηλεκτρικά. Παράθυρα που μπάζουν.
Δεν χρειάζεται να ανησυχείς για τη Μία,
μαμά. Είμαστε όλοι μια χαρά.
Θεέ και κύριε!
Εκείνο είναι το στερεοφωνικό.
Έβαλα χρονοδιακόπτη για όταν βγαίνουμε
για να ακούγεται σαν να είμαστε μέσα.
Αλλά δεν έχετε βγει έξω
από τότε που γεννήθηκε η Μία.
Ναι, εγώ...
Καθάριζα εκεί νωρίτερα,
και πρέπει να γύρισα το καντράν.
Ανόητος μπαμπάς!
Ναι, μου αρέσει το τραγούδι.
Και λατρεύω το χορό.
Απλά δεν αισθάνομαι πολύ...
Κλείστε το! Κλείστε το!
Κλείστε το!
Θα πρέπει να το κλείσω,
επειδή έχει οριστεί να διαρκεί μία ώρα.
Ή μήπως ήταν...
- Μπορώ να καταλάβω πότε λες ψέματα.
- Δεν λέω ψέματα.
- Συγγνώμη, Άλισον.
- Το αυτό.
Μπέτι, αν ήταν στοιχειό
ή κάτι τέτοιο...
δεν θα έκανε χειρότερα από το παίζει
με το στερεοφωνικό;
Ίσως έτσι ξεκινάει.
Εντάξει, λοιπόν, κοίτα.
Αν υπάρχει κάτι σ' αυτό
δωμάτιο...
δώσε μας ένα σημάδι.
Βλέπεις;
Δεν υπάρχει τίποτα...
Ω, θεέ μου!
Έβαζα τις διακοσμήσεις και δεν πρέπει
να το έβαλα ττο γάντζο σωστά! Μαμά!
- Φάντασμα ήταν;
- Όχι, εσύ ήσουν εσύ.
Μαμά!
Μια χαρά πήγε.
- Πώς θα πείσουμε...
- Δεν ξέρω.
Είμαι πολύ κουρασμένη για να σκεφτώ.
- Μπορώ απλά να κοιμηθώ;
- Φυσικά, ναι.
Ναι!
Σας ευχαριστούμε που ήρθατε
τόσο γρήγορα, αιδεσιμότατε.
Έβγαινα για να πάρω τη φάντη από
την αποθήκη και ακουγόσουν ταραγμένη...
- και δεν ήθελα να σε αφήσω έτσι.
- Έλα μέσα.
Είναι ένα ασυνήθιστο αίτημα.
Δεν μου το έχουν ξαναζητήσει.
Αλλά το μπορείς;
Λοιπόν, ναι, είναι ένα πράγμα.
Και κανένας που γνωρίζω
δεν του έχει ζητηθεί...
- Πάτερ;
- Καλησπέρα, Μάικλ.
Τι κάνετε εδώ;
Είναι εδώ για να κάνει εξορκισμό.
Τέλεια.
Πιάνω το προσευχητάριό μου.
Φαντάσματα!
Αν μπορείτε να με ακούσετε...
ήρθε ένας εφημέριος για να κάνει
εξορκισμό. Βγείτε έξω!
Ξέρω ότι δεν μπορείς να φύγετε, αλλά,
δεν ξέρω.
Φαντάσματα, είστε εκεί;
Οικόσιτο κοτόπουλο
και καλά βρετανικά λαχανικά...
Η Μπέτυ έφερε τον πάστορα.
Ζυμαρικά; Δεν είναι
και πολύ χριστουγεννιάτικα.
Όχι, ο αιδεσιμότατος!
Ο εφημέριος!
Είναι εδώ για να κάνει εξορκισμό!
Θεέ μου, τι θα κάνουμε;
Ίσως είναι εντάξει.
Τους δαίμονες κυνηγούν,
έτσι δεν είναι;
Ξέρετε, κακά πνεύματα
που βλάπτουν τους ζωντανούς.
Θεέ μου!
- Ναι, ίσως θα έπρεπε...
- Ας φύγουμε από εδώ!
- Γρήγορα!
- Ελάτε!
Περιμένετε! Πού είναι ο Χάμφρεϊ;
Το άλλο κομμάτι!
Εάν υπάρχουν πνεύματα
εδώ σ' αυτό το σπίτι, μην κρύβεστε.
Σας καλούμε να ακούσετε
τον λόγο του Θεού.
- Χάμφρεϊ!
Παιδιά, εδώ κάτω!
- Εκεί! Γρήγορα!
- Βιαστείτε!
Δόξα τω Θεώ.
Επισκέψου, Κύριε,
προσευχόμαστε, αυτό το μέρος...
και αποδίωξε μακριά
τις παγίδες του εχθρού.
- Άλισον!
- Τι έπαθε η Μία;
Όχι, είναι καλά.
Η μαμά, έφερε τον εφημέριο.
- Τι; Γιατί;
- Κάνει εξορκισμό.
Τι;
Δεν θα δουλέψει, έτσι δεν είναι;
Δεν ξέρω.
Επειδή έχετε βρει
στον Κύριο το καταφύγιό σας...
δεν θα σας συμβεί κανένα κακό...
επειδή θα αποστείλλει τους αγγέλους Του
εναντίον σας.
Δεν θα σας συμβεί κακό...
επειδή θα έχουν εξουσία
πάνω σας οι άγγελοί Του.
Δεν θα σας συμβεί κακό...
επειδή θα έχουν εξουσία
πάνω σας οι άγγελοί Του.
Μέσω του Ιησού Χριστού του Κυρίου μας.
Αμήν.
Δεν υπάρχει τίποτα για να
ανησυχείς πλέον, Άλισον.
Το σπίτι είναι καθαρό.
Σας ευχαριστώ, αιδεσιμότατε.
Λοιπόν, υπάρχει μια πρώτη
φορά για τα πάντα.
Άλισον;
Έφυγε;
- Χαίρομαι που είσαι καθησυχασμένη.
- Σας ευχαριστώ πάρα πολύ, αιδεσιμότατε.
- Ο Θεός να ευλογεί, Καλά Χριστούγεννα.
- Καλά Χριστούγεννα και σε εσάς!
Είναι μαγικό.
Τώρα μπήκες στο πνεύμα
των Χριστούγεννων;
Όχι.
Ευτυχισμένη τώρα;
Να σε βοηθήσω να πακετάρεις;
Λοιπόν, νομίζω ότι θα μείνω λίγο ακόμα,
για να βεβαιωθώ ότι λειτούργησε.
Είπε κι ο ίδιος ότι δεν
το είχε ξανακάνει ποτέ.
Μπορώ να πω κάτι;
Πρέπει να μείνουμε μόνοι μας τώρα.
Ήσουν τόσο γενναιόδωρη, και έχουμε
μάθει τόσα πολλά από εσένα.
Αλλά πρέπει να βρούμε το δικό μας
δρόμο ως οικογένεια.
Είμαι σίγουρη ότι θα κάνουμε πολλά λάθη
και δεν θα ξέρουμε τι κάνουμε ενίοτε...
αλλά θα απευθυνθούμε σε σένα
για συμβουλές.
- Όταν το χρειάζεστε. Φυσικά.
- Λυπάμαι.
- Καταλαβαίνεις;
- Είσαι μια υπέροχη μαμά.
Ευχαριστώ.
Θα έρθουμε σπίτι σας
ανήμερα τα Χριστούγαννα;
Μείνετε και για την Πρωτοχρονιά.
Όχι, μόνο για τα Χριστούγεννα
είναι μια χαρά.
- Τι ανακούφιση.
- Μόνο εμείς τώρα.
- Αποστολή εξετελέσθη.
- Τέρμα η πεθερά που ανακατεύεται.
Τώρα, πρέπει να ξυπνήσεις τη Μία για ένα
καλό, μακρύ τάισμα, ώστε να κοιμηθεί.
Αλλιώς θα ξεσηκώσει το σπίτι
στ' άγρια μεσάνυχτα.
Κύλισε ο τέντζερης...
Να τραγουδήσω ένα νανούρισμα
ενώ τρώει;
Αν δεν το νιώθω, δεν το νιώθω.
Ποιον κοροϊδεύω;
Δεν αγαπώ την Τζένιφερ Άνιστον.
Εσένα αγαπώ Άλισον!
Και πάντα θα σε αγαπώ!
Είμαστε τόσο κακοί όσο η Μπέτι.
Τι κάνει ο μπαμπάς;
Θέλεις να πας να δεις τον μπαμπά;
- Ναι, θέλεις.
- Ναι!
Παιδιά, μπορεί να περιμένει...
Μην ανησυχείς,
δεν ήρθαμε για να ζητήσουμε κάτι.
Ή να ανακατευτούμε, όχι.
Έχουμε συγκεντρωθεί εδώ γιατί
θα θέλαμε να κάνουμε μια πρόταση.
Μάλιστα.
Όταν πρωτοήρθες εδώ...
νόμιζα ότι ήσουν πόρνη.
- Ναι, το νόμιζες. Το έχεις ξαναπεί.
- Αλήθεια;
Το πίστευα, αλλά έχω καταλήξει
να σε θεωρώ...
ως δική μου κόρη.
- Εγγονή, μήπως;
- Ξεμωράθηκε!
Κοίτα, το θέμα είναι...
ότι είμαστε οικογένεια.
Όλοι νιώθουμε έτσι. Και...
η οικογένειά σου σε αγαπάει,
φυσικά, αλλά...
- Μπορεί να είναι βάσανο.
- Ακόμα και όταν δεν το θέλουν.
Επειδή απλά δεν μπορούν
να αποτινάξουν το τι είναι.
Και πρέπει να είστε
η δική σας οικογένεια τώρα.
- Δεν καταλαβαίνω.
- Όπως είπες στη Μπέτι.
Πρέπει να βρείτε το δικό σας δρόμο.
Το τελευταίο πράγμα που χρειάζεστε
είναι σταθερή παρέμβαση...
από μια παρέα θείων και θείων
και γιαγιάδες και κατοικίδια ζώα.
- Αυτό ήταν προσβλητικό.
- Συγγνώμη.
Τι λέτε;
Δεν μπορούμε να φύγουμε, Άλισον.
Αλλά εσείς μπορείτε.
Όχι. Απορρίψαμε την προσφορά
να πουλήσουμε το σπίτι.
Είναι πολύ αργά.
Πιστέψτε με, αν ήταν σωστή επιχείρηση,
θα εξακολουθούν να το θέλουν.
Γιατί το ψήφισα αυτό; Το μισώ!
Σκέψου τη Μία.
Σκέψου τον Μάικ.
Είναι το καλύτερο.
Τι κάναμε;
Ίσως αποφασίσουν να μείνουν.
Δεν θα το κάνουν, Κίτι.
Κάναμε το σωστό.
Ευχαριστώ, παιδιά.
Τι είναι, Ρόμπιν;
Νιώθω...
το πνεύμα των Χριστουγέννων.
Ορίστε.
Αυτό είναι για εσένα.
Ξέρω τι είναι τώρα.
Είναι τόσο απλό.
Δεν ήταν οι διακοσμήσεις.
Ή η μουσική.
Όχι, αυτό δεν είναι τα Χριστούγεννα!
Όχι πραγματικά.
Το πιο χριστουγεννιάτικο
συναίσθημα στον κόσμο...
είναι όταν δίνεις σε κάποιον ένα δώρο.
Ένα δώρο που γνωρίζεις...
ότι θα θυμούνται για πάντα.
Series Finale
Σε λίγο, μη βιάζεστε...
Καλά Χριστούγεννα, χαίρομαι που
σας βλέπω όπως πάντα.
Έχω έτοιμο το συνηθισμένο σου δωμάτιο.
Γεια σας, παιδιά. Καλά Χριστούγεννα!
Φυσικά και μπορούμε, Κίτι.
Ευχαριστώ, Τόμας, με κολακεύεις.
Τι νέα;
Τζούλιαν...
Ποτέ δεν θα το βαρεθώ.
- Όχι, τόσο ωραία.
- Δεν θα το άλλαζε για τον κόσμο.
Νομίζω ότι νιώθω
τους πόρους μου να ανοίγουν!
- Μικ!
- Έφυγε;
- Τι;
- Είναι απλά χαλαρός.
Απόδοση Διαλόγων / Επιμέλεια:
Gandalfas
Subs powered by
vipsubs.gr / vipsubs.net