Subs powered by
vipsubs.gr / vipsubs.net
Πάω εγώ.
Έρχομαι.
Τι στο...
Μεγαλοδύναμε! Σας βλέπω!
Εσύ είσαι ο Πατ!
Κι εσύ ο λοχαγός!
- Μάικ.
- Είστε ακριβώς σαν τις φωτογραφίες!
- Κι έτσι είσαι κι εσύ.
- Γεια, είμαι ο Ρόμπιν.
Κάποιος θέλει άλλαγμα, Μάικλ.
Έρχομαι.
Όλα καλά, ήρθε ο μπαμπάκας.
Σου τέλειωσαν οι πάνες, μπαμπάκα.
Πάω εγώ.
Αυτό που θέλω να πω είναι
ότι δεν είσαι έτοιμος να γίνεις μπαμπάς.
Απόδοση Διαλόγων / Επιμέλεια:
Gandalfas, Myrto, vault_dweller
Subs powered by
vipsubs.gr / vipsubs.net
Season 05 Episode 02
Home
18ου αιώνα, Κινέζικο,
ζωγραφισμένο στο χέρι...
με τόσο όμορφα, εξωτικά μοτίβα.
Δεν μπορώ να πάρω τα μάτια μου
από πάνω του.
Το αυτό.
... μ' αυτή την βάση από ψευδόχρυσο.
- Είναι από τα αγαπημένα μας κομμάτια.
- Δεν είναι μωρό ετούτο.
Είναι ψάρι. Έχει βράγχια.
Αν ήθελες να του βάλεις μια τιμή...
Τουλάχιστον 9.000...
αν δεν είχε ραγίσει η βάση του.
Δυστυχώς, έτσι πέφτει
σε μερικές εκατοντάδες.
Αλλά, υποθέτω ότι δεν θα θέλατε
να το αποχωριστείτε.
Όχι! Προς Θεού!
Λοιπόν, αξίζει πολλά;
Για να δούμε, είναι Wedgwood,
πορσελάνινα...
- Δεν είναι...
- Συγγνώμη, αυτό είναι για το τσάι.
- Εννοούσα το βάζο.
- Φυσικά.
- Είναι επίσης ευτελές.
- Πώς έβαλαν την κάμερα εκεί μέσα;
Οι κάμερες είναι πολύ μικρές
πλέον. Φαντάζομαι ότι...
έχωσαν μία σε έναν σωλήνα και...
Λοιπόν, θεωρώ...
Είναι υπέρηχος!
- Η Μάργκο έκανε έναν.
- Μάλιστα. Και τι είναι ακριβώς;
Είναι...
- Δεν ξέρω, βασικά. Δεν ήμουν εκεί.
- Είναι ηχητικά κύματα...
που καθοδηγούνται στη μήτρα για να
δείξουν το σχήμα του μωρού εκεί μέσα.
- Σαν το σόναρ;
- Ακριβώς!
Γιατί δεν μπορούν να περιμένουν
να γεννηθεί το παιδί τους...
και μετά να το φωτογραφίσουν;
- Να σας δώσω τα συγχαρητήρια μου;
- Ναι, ευχαριστούμε.
Καταλαβαίνω γιατί ψάχνετε
να πουλήσετε μερικά πράγματα.
Έξοδα τα παιδιά. Κούνιες, καθίσματα
αυτοκινήτου, καροτσάκια, παιχνίδια.
Και τα πόδια τους μεγαλώνουνε
κάθε δύο εβδομάδες!
Και σύντομα υπάρχει και το κόστος
του παιδικού σταθμού.
Μακάρι να μπορούσα να σας δώσω
μια καλύτερη εκτίμηση. Ειλικρινά...
αλλά το πιο πολύτιμο κεραμικό σας
είναι κατεστραμμένο.
Η ταρίχευση
δεν είναι γνήσια Gerrard.
Ένα από τα πορτρέτα σας
έχει υποστεί ζημιά από πυρκαγιά.
Κι εκείνη η αποκατάσταση
είναι πρόχειρη.
- Δεν θα έλεγα ότι είναι...
- Όχι. Εμπιστεύσου με. Είναι απαίσιο.
Σοκαριστικά κακό.
Εγκληματικό.
Τέλος πάντων, θα σας στείλω
πλήρη απογραφή...
αλλά, ειλικρινά,
δεν θα ενθουσιαζόμουν πολύ.
Καταλαβαίνουμε.
Σας ευχαριστώ για το χρόνο σας.
- Και, καλή τύχη με το μικρό.
- Ευχαριστώ και πάλι.
Πώς τα είπε; Βρεφικές κούνιες, καθίσματα
αυτοκινήτου, καροτσάκια, παιχνίδια.
Ίσως η αδελφή μου να μας δώσει
μερικά από τα παλιά πράγματα της Νάνσι.
Θεέ μου, τι συμβαίνει;
Όχι. Θεέ μου, όχι, Κίτι.
Είναι...
- Είναι η εγκυμοσύνη.
- Νόμιζα ότι ήσουν χαρούμενη για το μωρό.
Όχι, είναι ένα σύμπτωμα.
Όπως, η πρωινή αδιαθεσία.
Κλαίω με το παραμικρό
για ηλίθια πράγματα.
Έκλαψα για μαλλιά σήμερα το πρωί.
Ποια είναι τα άλλα συμπτώματα;
Εκτός από το ότι είμαι
υπερβολικά συναισθηματική;
Ξεχνάω πράγματα.
Δεν μπορώ να συγκεντρωθώ σε τίποτα.
- Και αποστροφή για το φαγητό.
- Τι; Τι είναι αυτό;
Δεν μπορώ να φάω πράγματα
που μου άρεσαν πριν.
Μεγαλοδύναμε!
Είναι όλα φυσικό μέρος
της εγκυμοσύνης.
Είμαι έγκυος.
- ’λισον!
- Τόμας.
Δεν πάω πουθενά.
Δεν το κουνάω ρούπι.
Θέλω να συμμετάσχω
στη ζωή του παιδιού.
Θα μείνω δίπλα σε σένα
και στο κλαψιάρικο.
- Στο "κλαψιάρικο";
- Είναι σκωτσέζικο. Σημαίνει μικρό μωρό.
Ναι, ξέρω,
δεν ξέρω γιατί το λες.
- Είμαι Σκωτσέζος.
- Τι;
Τόσο σκωτσέζικο όσο
το όμορφο άγριο ρείκι.
Τέλος πάντων, ήθελε να γνωρίζεις
ότι εσύ και το κλαψιάρικο...
είστε πλέον το πιο σημαντικό πράγμα.
Τίποτε άλλο δεν έχει σημασία.
Ευχαριστώ.
Και μια που σε πέτυχα.
Είχες κανένα νέο από τους εκδότες;
- Λυπάμαι, όχι.
- Ούτε καν τον Random House;
Methuen;
Macmillan;
Pan Macmillan;
Penguin;
Faber & Faber;
- ’σε την καημένη στην ησυχία της!
- Θέλει να βοηθήσει.
Παραδέξου το, δεν μπόρεσες και να
δημοσιευτείς στην τοπική φυλλάδα!
Δύσκολα μπορώ να υποβάλω
τη δουλειά μου δημοσιογραφικά...
ενώ έχω πεθάνει
εδώ και 200 χρόνια!
Κοίτα, υπάρχει μια γωνιά ποίησης,
και ο καθένας μπορεί να υποβάλει.
Λέει ότι η προθεσμία είναι η 12η.
Τότε θα υποβάλω
ένα αριστούργημα μέχρι τη 12η.
- Τι είναι σήμερα;
- Η 12η.
Μάλιστα. Καλώς. Τέλεια.
200 λέξεις για το θέμα "Σπίτι".
200 λέξεις; Θα μπορούσα να γεμίσω
βιβλίο γράφοντας για το Γιορκσάιρ.
- Και ξεκινάμε!
- Κοιλάδες, πουτίγκες και πίτες.
Και οι άνθρωποι,
οι καλύτεροι στη Γη.
Ευκαιρία να μας τα ζαλίσει
για το Γιορκσάιρ.
Και γιατί όχι;
Η χώρα του Θεού, φίλε.
- Ζούσες στο Ρέντινγκ!
- Έπρεπε να μετακομίσω για την τράπεζα.
Ακριβώς! Έπρεπε να μετακομίσεις γιατί
οι δουλειές σπανίζουν στο Βορρά.
Ένα γεγονός που, βολικά,
φαίνεται να αγνοείς.
Επειδή η φάρα σου τα έκλεισε όλα
ή τα πούλησε στους δικούς της!
- Θέλεις να πλακωθούμε;
- Ήρεμα!
- Θα σε κάνω με τα κρεμμυδάκια!
- Ήρεμα είπα!
Θα κάνει κι άλλο μωρό άρα δε μας
δίνει τα μωρουδιακά. Απίστευτο, ναι;
Είπες συγχαρητήρια;
Θα της στείλω μήνυμα.
- Μπορείς να μου φέρεις νερό;
- Ναι.
Πόσο κάνουν τα καροτσάκια;
Θεέ μου, κοίτα!
Αν δεν ένιωθα ήδη ναυτία,
αυτό θα μου προκαλούσε.
Πούλησα το αμάξι μας
λιγότερα απ' αυτό.
Αρχίζω κι ανησυχώ τώρα.
Ξέρω ότι είχαμε θέματα
ρευστότητας αλλά αυτό...
Πώς έχουμε τόση γη
και τίποτα προς πώληση;
Μια χαρά είναι αν δε σε πειράζει να
περπατήσεις 4 χλμ μέχρι το ταχυδρομείο.
Κάτι τέτοιο θα έλεγες εσύ με τα Λονδρέζικα
παπούτσια και μαλλιά, σωστά;
- Καλύτερα από το λιγδιάρικο μαλλί σου.
- Ναι!
Συγγνώμη,
θέλω να ξαπλώσω για λίγο.
- Κάθομαι εγώ ήδη.
- επειδή είμαι έγκυος.
Δε δοκίμασε ποτέ
βραστό και ντάνμπλινγκ.
Τα φαντάσματα δεν γκαστρώνονται.
Πίστεψέ με.
Κι όμως είμαι, άρα...
Ευχαριστώ.
...στο Κάντερμπέρι
ή όπου τέλος πάντων.
Βλέπεις;
Μας τελείωσε το θυρωρείο. Αν μετακινήσου-
με το δρομάκι μένει μεγάλο κομμάτι γης.
- Είσαι διάνοια.
- Πρέπει ν' αξίζει πολλά...
ενώ σε μας είναι άχρηστο.
Ένα κομμάτι γης είναι.
- Νομίζεις ότι μπορούμε να το πουλήσουμε;
- Θα τηλεφωνήσω στο δικηγόρο.
- Ένα κομμάτι γης απλά;
- Αμάν όχι.
Ίσως είναι ασήμαντο για σένα,
’λισον...
αλλά να σου θυμίσω
ότι δεν είσαι η μόνη που ζεις εδώ.
Φαντάζομαι ότι κι οι άλλοι θα έχουν
κάτι να πουν για το σχέδιο σου...
να κομματιάσεις και να πουλήσεις
το μοναδικό σπίτι που έχουν.
Σπίτι μου, σπιτάκι μου
και φτωχοκαλυβάκι μου.
Από πού να ξεκινήσω;
Όταν περιφέρομαι...
Όπου κι αν περιφέρομαι...
πουθενά δεν είναι σαν την πατρίδα.
Αηδίες. Περιττώματα!
Τόμας! Πουλάνε τη γη
κάτω από τη μύτη μας.
Συνωμοτούν αυτή τη στιγμή.
- Πανάθεμά τους.
- Στο μυαλό μου είσαι.
Είναι τεράστιο θέμα,
η Πατρίδα.
Πατρίδα όπως η Κομητεία,
πατρίδα όπως το σπίτι σου.
Είναι αδύνατον να ξέρεις
από πού θ' αρχίσεις.
Μ' άκουσες, Θορν;
Είπα ότι πουλάνε τη γη.
Όλο το κομμάτι από τα δυτικά
όρια του κτήματος μέχρι το δρομάκι.
Είναι καλό κομμάτι αυτό;
- "Είναι καλό κομμάτι;"
- Δεν πάω ποτέ εκεί.
Δεν έχεις σταθεί ποτέ να κοιτάξεις
το σπίτι μας από μακριά;
Το πυκνό χορτάρι λαμπυρίζει
με το φως του ήλιου...
καθώς ο άνεμος διασχίζει τα λιβάδια
και θαρρείς πώς κυματάκια είναι...
μιας γαλήνιας πράσινης θάλασσας.
Θα ήθελες ειλικρινά το σπίτι μας
να είναι χωρίς αυτά;
Τόμας;
Ίσως οι άλλοι καταλάβουν τη σπουδαιότητα
αυτής της αηδιαστικής προδοσίας.
Το πυκνό χορτάρι λαμπυρίζει
με το φως του ήλιου...
καθώς ο άνεμος διασχίζει τα λιβάδια
και θαρρείς πώς κυματάκια είναι...
μιας γαλήνιας πράσινης θάλασσας.
Τέλειο.
- Χάντεσφιλντ.
- Τσέλσι ΠΑΕ.
Τσέλσι; Ποιοι είναι αυτοί;
Προσοχή, όλοι σας. Μόλις άκουσα
απευθείας από την ’λισον...
ότι αυτή κι ο Μάικλ σχεδιάζουν
να πουλήσουν τη γη. Ναι!
Κύριος οίδε σε ποιον.
Στον ΚύριοςΟίδεΠοιος;
Από τα δυτικά σύνορα
μέχρι το δρομάκι.
Κομματιάζουν και πουλάνε το σπίτι μας.
- Ποιος είναι ο ΚύριοςΟίδεΠοιος;
- Συγγνώμη, για ποιο κομμάτι λένε;
Απ' τα δυτικά όρια μέχρι το δρομάκι.
Ποτέ δεν πάω εκεί.
Περνάω από εκεί
στον πρωινό μου περίπατο.
- Θα μπορείς και στο μέλλον.
- Ναι, έχεις δίκιο.
Η μετά θάνατον ζωή δεν περιορίζεται
από τίτλους ιδιοκτησίας.
Καλό, λοχαγέ.
Δε σας ενδιαφέρει που ξεπουλάνε
κομμάτι του ιστορικού μας κτήματος;
Χρειάζονται χρήμα για μωρό.
Ο Ρόμπιν έχει δίκιο. Και μπορώ να σας πω
ότι η επιθυμία να προσφέρεις στο μωρό σου
είναι απίστευτα σφοδρή.
Αποκαλείται φώλιασμα.
Σωστά, Ρόμπιν;
Δε ξέρω. Μάλλον.
Είστε άχρηστοι!
Πιθανόν, θα πιάσουν καλά λεφτά.
Καλή τοποθεσία, βλέπετε.
Η γη είναι μεγάλης αξίας
εδώ κάτω.
Νομίζεις όλα συνδέονται
με αριθμούς, ναι;
Μερικά πράγματα δεν αξιολογούνται,
γιόκα μου.
Είναι τρόπος ζωής.
Να παίζεις δίκαια.
Φυσικά και συμφωνώ
όταν μιλάμε για αξίες...
Μην παίρνεις το μέρος του.
- Συγχαρητήρια.
- Ευχαριστούμε.
Ξέρετε αν είναι αγόρι ή κορίτσι;
Όχι ακόμα. Αλλά δε νομίζω να μάθουμε.
Προφανώς στο τέλος θα μάθουμε.
Ναι. Απλά δε θέλουμε σπόιλερς.
Αν είναι κορίτσι, υπάρχει το Σεντ
Γκίλντα. Πολύ καλό σχολείο εδώ κοντά.
- Κι αν είναι αγόρι;
- Βασικά, δε ξέρω.
Τέλος πάντων, θέλατε να μιλήσουμε
για πώληση κομματιού γης;
Ναι, δε ξέρουμε πώς μπορεί να γίνει...
αλλά βασικά αφού κάηκε το θυρωρείο
έχουμε όλο αυτό το κομμάτι γης...
στο οποίο δε θα κάνουμε τίποτα.
Ναι, η απώλεια του θυρωρείου
τα κάνει όλα αρκετά βολικά.
Όχι. Τι; Δεν...
- Ήταν πραγματικά ατύχημα.
- Ναι, φυσικά.
Τέλος πάντων, τα νέα είναι
ότι, ναι, μπορείτε να πουλήσετε.
Τέλεια.
Αλλά είναι πράσινη ζώνη
άρα δεν μπορεί να οικοδομηθεί.
Δε μπορείτε να το πουλήσετε για κατοικία
άρα αυτό περιορίζει τις επιλογές σας.
- Τι άλλο μπορεί να γίνει;
- Καλή ερώτηση.
- Πάρκο;
- Τα πάρκα δε βγάζουν λεφτά.
- Το Jurassic Park έβγαλε.
- Το πάρκο ή η ταινία;
Η ταινία. Το πάρκο θα είχε βγάλει
αν δεν είχαν ξεφύγει οι δεινόσαυροι.
Δεν είμαι σίγουρος ότι
αυτή είναι μια επιλογή.
Εντάξει. Τι άλλο
δεν χρειάζεται κτίριο;
- Νεκροταφείο!
- Πλάκα κάνεις;
Καρτ;
Να σας φέρω σε επαφή
μ' έναν μεσίτη και...
- να το συζητήσετε;
- Εντάξει. Ναι.
Εντάξει. Ναι. Όμορφα.
Έχετε σχέδια για το υπόλοιπο
της ημέρας;
Θα κοιτάξουμε καροτσάκια και καθίσματα
αυτοκινήτου αφού βρισκόμαστε στην πόλη.
Τυρί Γουένσλεϊντεϊλ!
Ναι, είναι ωραίο,
αλλά, κοίτα, τι σου λέει αυτό;
Θέλει κανείς τσένταρ;
Πολύ καλό.
Θα το παραδεχτώ,
μου αρέσει λίγο τσένταρ.
- Πιο δυνατά.
- Έγινε.
- Πιο απαλά!
- Συγγνώμη!
Μπιγκ Μπεν!
- Πύργος του Μπλάκπουλ!
- Θαυμάσιος.
Θα μπορούσες να μου φέρεις
ένα ποτήρι νερό;
- Είμαι νεκρός, οπότε...
- Όποτε χρειάζομαι κάτι, είσαι νεκρός!
Συγγνώμη. Προσπαθώ να βοηθήσω!
Όχι, εγώ συγγνώμη. Δεν είμαι
ο εαυτός μου. Είναι οι ορμόνες.
Θεέ μου! Ένιωσα το μωρό να κλωτσάει.
- Σοβαρά;
- Ναι! Λοχαγέ, έλα να νιώσεις.
- Γρήγορα!
- Εντάξει.
- Δεν είναι κακό, υποθέτω.
- Το νιώθεις αυτό;
Ναι;
- Οι Stones!
- Οι Beatles!
- Λες Ντόσον.
- Τζιμ Ντέιβιντσον!
Τι είναι αυτή η φασαρία;
Προσπαθώ να δουλέψω!
- Τζέιν Όστεν!
- Έμιλι Μπροντέ! Σωστά, Τόμας;
Τι;
Έχουν μπλεχτεί σε κάτι
σαν εδαφική διαμάχη...
για τον Βορρά και τον Νότο.
- Ο Τόμας είναι μαζί μου. Δεν είσαι;
- Δεν θα το έλεγα. Είμαι Σκωτσέζος.
Τι;
- Όχι, δεν είσαι, έτσι δεν είναι;
- Σίγουρα είμαι.
- Ανοησίες!
- Μη μιλάς!
Είμαι τόσο Σκωτσέζος όσο μια ζύμη
βουτύρου σε φόρμα ταρτάρ, κύριε!
Τώρα, αν με συγχωρείτε...
Χυμός Vimto!
- Πάω τα πράγματα στον επάνω όροφο.
- Θεέ μου! Πότε γεννάς είπαμε;
Έχει άγχος για ψώνια.
Με ήθελες να γράψω το ποίημά σου;
Δώσε μου ένα λεπτό να καθίσω λιγάκι.
Όχι, δεν πειράζει. Έχω μερικές...
τελευταίες πινελιές να εφαρμόσω,
ούτως ή άλλως.
Πρέπει να έχει υποβληθεί
μέχρι τις 5 μ.μ.
Στις πέντε;
Κανένα...
πρόβλημα...
εντελώς.
Δεν είναι πολύ πρόβλημα...
για να γίνει αυτό.
Μάλιστα.
Φάνι;
Πού είσαι, Φάνι;
- Καθεδρικός ναός του Αγίου Παύλου.
- Καθεδρικός Ναός Αγίου Πέτρου στο Γιορκ
Δεν ξέρω τι κάνετε, αλλά πάτε
κάπου αλλού; Χρειάζομαι ησυχία.
- Εντελώς. Κι εγώ.
- Ναι, φυσικά, ’λισον.
Ελάτε, το συνεχίζουμε έξω. Πάμε.
- "Coronation Street".
- "Howard's Way".
Ποιος ήρθε;
ΣτΜ.: σειρές που διαδραματίζονται
στις αντίστοιχες πόλεις του "καυγά".
Γιατί είναι αυτό...
Τι κάνεις;
- Γιατί δεν κάνουν πλατύτερες τις σκάλες;
- Επειδή λίγοι ζουν σε αρχοντικά.
Προκατάληψη!
Τι έχουμε στο...
ψυγείο;
Πάμε γερά.
Αν είναι κορίτσι, σκέφτομαι,
Χόουπ...
Ντέστινι, Γκλίτερ ή Σπαρκλ.
- Κι αν είναι αγόρι;
- Κλάιβ.
Για μισό.
Αν τα φαντάσματα μπορούν να κάνουν
μωρά, θα είχα, περίπου...
πολλά μωρά.
Και δεν έχω, οπότε...
Μένεις όπως πεθαίνεις.
Πρέπει λοιπόν να ήμουν ανέκαθεν έγκυος.
Είμαι για πάντα έγκυος!
Οπότε, αυτό, για πάντα;
Έτσι φαίνεται.
Ναι, όχι, δεν μπορώ
να σε βοηθήσω μ' αυτό.
Σου δίνω πολυθρόνα, τρίβω τα πόδια,
αλλά μέχρι εκεί!
Είμαι ένας μοναχικός λύκος.
Θα ακολουθήσω το δικό μου μονοπάτι,
μωράκι.
Μείναμε οι δυο μας πλέον,
Ουράνιο Τόξο.
Φάνι!
Τι έκπληξη.
Βλέπω ότι ήρθες για να απολαύσεις
το μεγαλείο του πολύτιμου κτήματός σου.
Κάτι τέτοιο.
Ναι, είναι υπέροχο.
Σου φέρνει σκέψεις.
Τι σε κάνει εσένα να σκέφτεσαι,
ειδικά;
Λοιπόν, έχει αλλάξει
με τα χρόνια.
Ναι. Αλλά πώς;
Αν έπρεπε να το εκφράσεις με λόγια;
Δεν ξέρω!
- Φρεντ Τρούμαν! Γιόρκσαϊρ πάντινγκ
- Ντέιβιντ Γκόουερ! Πίτα Κορνουάλης!
- Πιττάκια Eccles!
- Ψωμάκια Chelsea!
- Με κάνετε να πεινάω.
- Fish and chips!
- Νότιοι χλεχλέδες!
- Βόρειοι μαϊμούδες.
Τώρα, λοιπόν. Τώρα τότε.
Τότε, τώρα. Τώρα, λοιπόν. Τώρα!
Έχω δοκιμάσει τον καλύτερο μπακαλιάρο
από το Γουίτμπι Γιορκσάιρ...
και ένα ιδιαίτερα αξέχαστο
μαγαζί στην παραλία του Μπράιτον...
όπου έφαγα βακαλάο.
Έτσι έχετε και οι δύο δίκιο.
Γιατί ξοδέψατε όλη αυτή την ενέργεια
για τις διαφορές σας; Με ποιον σκοπό;
Τώρα, θέλω να σας πω
για έναν τύπο στο σύνταγμά μου.
Ονομαζόταν Ντίξον.
Ήταν από το Σόλφορντ. Μετατέθηκε
σε εμάς λίγο πριν ξεσπάσει ο πόλεμος.
Ναι, ήταν διαφορετικός.
Αλλά ήταν εξίσου προετοιμασμένος να
πολεμήσει όπως τα υπόλοιπα αγόρια...
και δεν τον αντιμετώπισαν
διαφορετικά. Βορράς και Νότος...
σταθήκαμε όλοι ώμο με ώμο...
απέναντι σε έναν κοινό εχθρό.
Τώρα, ήταν από το Σόλφορντ ή
το Σόλσμπερι; Όχι, ήταν από το Σόλσμπερι.
Αλλά το θέμα παραμένει.
Γιατί να επικεντρωθούμε
σ' αυτά που μας χωρίζουν...
όταν το γεγονός είναι ότι έχουμε το πιο
σημαντικό πράγμα από όλα κοινό...
είμαστε όλοι Βρετανοί.
Τι θα πει "Βρετανοί";
Είναι το χώμα στο οποίο στεκόμαστε,
φίλε! Η ιστορία μας.
Οι Βρετανικές Νήσοι.
Για αρχή, δεν ήταν πάντα νησί.
Εννοώ, πως εγώ εδώ περπατούσα.
Ξέρεις, όταν πρωτοήρθα εδώ,
καμμιά περιοχή δεν είχε όνομα.
Ούτε χάρτες υπήρχαν.
Δεν τραβούσε κανείς μια γραμμή
σε μια εικόνα κι έλεγε...
"εδώ είναι το δικό μου μέρος
κι εκεί είναι το δικό σου."
Ούτε έλεγε κανείς
"Να ο κυρίαρχος βασιλιάς."
Ή πάλι, "Η σημαία μου
είναι καλύτερη απ' τη δική σου."
Όλα αυτά είναι απλώς
ιστορίες που διηγούμαστε
ενώ στην πραγματικότητα
όλα είναι απλώς
ένας άνθρωπος
και κάποιος άλλος άνθρωπος.
Πολύ καλά, Ρόμπιν.
- Πολύ σωστή άποψη.
- Ναι.
Γιατί να αντιμαχόμαστε,
ενώ στην τελική είμαστε όλοι άνθρωποι;
- Ακόμα κι οι Γερμανοί.
- Ακριβώς.
Ωστόσο, αν μας πλησίαζε κάποια άλλη φυλή,
τους τρυπούσαμε με τα ακόντια.
- Να πάρει.
- Υπέροχα.
Τώρα που το σκέφτομαι, Τζούλιαν,
τις λατρεύω τις Watneys μου.
Κι έχουν παρασκευαστεί στο Λονδίνο.
Ήταν δίκαιο, λοιπόν.
Κι εγώ πέρασα
αρκετά καλά στα Βόρεια.
Αναπολώ το κυνήγι αγριόγαλων.
Υπέροχα πτηνά εκεί πάνω.
Κι οι αγριόγαλοι δεν ήταν κακοί!
Ναι, φυσικά.
Τα δέντρα είναι πανέμορφα,
έτσι δεν είναι;
- Έτσι δεν είναι;
- Ναι.
Πήγαινα βόλτα τον Ντάντε εκεί.
Και η πύλη;
Σιδηροκατασκευή;
Ναι, ο Τζένκινς την γυάλιζε
κάθε Κυριακή.
Ή ο περιφραγμένος κήπος,
με τα λουλούδια και τ' αγάλματά του;
Ακόμα και το ίδιο το σπίτι!
Έτσι όπως προβάλλει εκεί!
Πρέπει να έχεις πολλά να πεις,
για όλα αυτά, γι' αυτό το σπίτι.
Ξέρεις κάτι;
Δεν είμαι σίγουρη πως όσα ξέρω,
μπορούν να προσθέσουν αξία σ' ένα σπίτι.
Όλες μου οι αναμνήσεις,
αφορούν πρόσωπα.
Τον Τζορτζ, τον Ντάντε
και φυσικά, τη νέα μου οικογένεια.
Τα λουλούδια μαραίνονται,
τα δέντρα πέφτουν.
Τα υλικά του σπιτιού μπορούν να αλλάξουν
και να μη μείνει τίποτα απ' τα αρχικά.
Όλα αλλάζουν.
’ρα, ένα σπιτικό δεν ορίζεται
από τοίχους και κήπους.
Το ορίζουν οι ψυχές
μέσα σ' αυτούς τους τοίχους.
Ένα σπίτι το ορίζουν οι αναμνήσεις
που πηγάζουν απ' αυτό.
Σπίτι δεν είναι κάποιο μέρος.
Μα είναι ένα συναίσθημα.
Συγκλονιστικό Τόμας!
Νομίζω ότι ως τώρα,
είναι το κορυφαίο σου ποίημα.
- Να το δούμε άλλη μια φορά;
- Πρέπει να το στείλουμε άμεσα.
Κανά δυο λέξεις μόνο.
- Μου τηλεφώνησε ο μεσίτης.
- Και;
Γήπεδο γκολφ.
Είπε πως μια κοινοπραξία
ενδιαφέρεται να φτιάξει γήπεδο γκολφ...
και μάλλον η γη μας είναι κατάλληλη.
- Ναι!
- Θα ήταν τέλειο.
Βέβαια, κάτσε να δούμε τι θα πουν.
Παρεμπιπτόντως, πρέπει ν' αποφασίσουμε
όνομα, γι' αυτήν την αίτηση.
Για το πρόγραμμα Junior ISA.
Προτιμάς κάποιο;
Αν βάλουμε κάτι ουδέτερο
ξεπερνάμε τα γραφειοκρατικά.
Θα γράψω Μπίλι. Κι αν δεν τους αρέσει
όταν μεγαλώσουν, το αλλάζουν.
Δε θα δώσουμε από τώρα όνομα στο μωρό μας,
για χάρη μιας αίτησης.
Δεν είναι μια απλή αίτηση.
Είναι για τα έξοδα των σπουδών του.
Δε θα γεννήσω
προπτυχιακό φοιτητή, Μάικ.
- Τώρα έχει το μέγεθος λαχάνου Βρυξελλών.
- Ναι, μα εμείς
Μάικ, ξέρω πως θέλεις να είσαι καλός
μπαμπάς και γι' αυτό σ' αγαπώ.
Όμως, δεν είσαι ακόμα μπαμπάς.
Είσαι ο σύζυγος μιας εγκύου.
Κι αν όντως νοιάζεσαι, άσε στην άκρη
τις σπουδές του μωρού μας και...
άρχισε να σκέφτεσαι
τι θα φάμε για βράδυ.
Καλώς. Τι θα 'θελες να φας;
Όχι κάτι με λαχανάκια Βρυξελλών.
- Δεν έχουμε λαχανάκια Βρυξελλών.
- Ωραία.
Και το δικό μου ίδιο μέγεθος έχει;
- Ποιο δικό σου;
- Το μωρό μου.
- Τι πράγμα;
- Είμαι έγκυος, ’λισον.
Έχω όλα τα συμπτώματα που ανέφερες.
Συγκινούμαι με το παραμικρό.
Απεχθάνομαι φαγητά.
Έχω αιώνες να φάω κάτι.
Και τα στήθη μου πονούν
όπως τα δικά σου.
- Κίτι, νομίζω
- Τα φαντάσματα δεν γκαστρώνονται...
- άρα μάλλον έμεινα έγκυος πριν πεθάνω.
- Κίτι
Υποσχέσου μου ότι αν κάνεις κορίτσι
δεν θα το πεις...
Σπαρκλ, Ντέστινι ή Ντέστινι Ντάιμοντς,
διότι αυτά τα ονόματα είναι πιασμένα.
Κίτι, δεν νομίζω ότι είσαι έγκυος.
Λυπάμαι.
Συγκινείσαι, διότι είσαι
συναισθηματικό άτομο...
και δεν τρως, επειδή απλά δεν μπορείς.
Και μάλλον τα στήθη σου πονάνε,
επειδή εδώ και 300 χρόνια, φοράς κορσέ.
Ίσως όλα αυτά, να είναι συμπτώσεις.
Ναι. Εντάξει. ’ρα
ποιος μπορεί να είναι ο πατέρας;
Διότι αυτά τα συζητήσαμε. Το θυμάσαι;
Για να μείνεις έγκυος, πρέπει να
Τι πράγμα;
Το έκαναν όλοι όσοι έχουν παιδιά αυτό;
Κατά κύριο λόγο.
- Είσαι καλά;
- Ναι, σ' ευχαριστώ.
Δημοσιεύθηκε!
"Σπίτι είναι οι αναμνήσεις
που πηγάζουν απ' αυτό.
"Το σπίτι δεν είναι ένα μέρος.
"Το σπίτι είναι ένα συναίσθημα."
Παραδέχομαι ότι με εξέπληξες.
"Της Στέφανι Μπάτον";
Τα εύσημα σ' όποιον τα αξίζει.
- Πανέμορφο, Φάνι.
- Ευχαριστώ.
- Να γράψεις κι άλλα.
- Δεν είναι για μένα αυτά.
Σωστά. Ελάτε, λοιπόν.
Ώρα για τη λέσχη δράματος.
- Ναι!
- Κι απόψε έχουμε μάχη επί σκηνής!
Έχεις την ευχή μου
να πουλήσεις τη γη, ’λισον.
- Θα 'ναι ακόμα το σπίτι μου.
- Σ' ευχαριστώ.
- Έλα, Φάνι.
- Μπορεί να γίνει γήπεδο γκολφ.
Ποιο γκολφ;
Αυτό που επινόησαν οι Σκωτσέζοι;
Τα καλύτερα γήπεδα είναι στο Κεντ.
- Το Μπιρκντέιλ. Το Χοϊλέικ.
- Το Ρόγιαλ Σεντ Τζορτζ.
Σταθερά τώρα, σταθερά
Απόδοση Διαλόγων / Επιμέλεια:
Gandalfas, Myrto, vault_dweller
Subs powered by
vipsubs.gr / vipsubs.net