Subs powered by
vipsubs.gr / vipsubs.net
Να μπω κατευθείαν στο ψητό.
Με βάση τα φυσικά χαρακτηριστικά,
υπάρχει αρκετός χώρος για 12 τρύπες.
- Τέλεια!
- Ναι, υπέροχα!
Μπα. Ένα γήπεδο γκολφ πλήρους
μεγέθους έχει 18 τρύπες.
Το πολύ Να έχετε 15 τρύπες
αν ήταν όλες "par 3".
(γήπεδο γκολφ
με 3 χτυπήματα ανά τρύπα)
- Δεν είναι καλά τα par;
- Χρειάζεστε και με 3 και με 4 και με 5.
Θα έχουμε και "bogies";
(έξτρα χτυπήματα)
Τα bogies δεν...
Το θέμα είναι ότι δεν υπάρχει
χώρος για γήπεδο γκολφ πλήρους μεγέθους.
Η εταιρεία δεν θα ενδιαφερθεί.
Εκτός αν μπορείτε να βρείτε
περισσότερη γη;
Άναμπελ! Τι μπορώ να κάνω για σένα;
Απόδοση Διαλόγων / Επιμέλεια:
Gandalfas, Myrto, Promachos, vault_dweller
Subs powered by
vipsubs.gr / vipsubs.net
Season 05 Episode 03
Pineapple Day
Καιρός ήταν!
Χάσαμε τους τίτλους.
Ποιος ξέρει τι μπορεί να συνέβη.
- Γιατί να μη δούμε τα Φιλαράκια;
- Ή το "Bake Off";
- Τα μπράουνι ψήνονται.
- Ζήτω!
Ζεστά μπράουνι, φρέσκος καφές.
Πάμε να τον καλοπιάσουμε.
Προσοχή φαντάσματα.
Να τον γλυκάνουμε λιγάκι.
- Λες να πιάσει;
- Πρέπει. Τον χρειαζόμαστε.
Έλεγα να ξεκινήσω με το παιδικό δωμάτιο
πριν έρθει, να καθαρίσω...
- Σώπα!
- Τι, τι;
Το αναβάλουμε για τώρα;
Η κούνια και η αλλαξιέρα
θα έρθουν σύντομα.
- Βασικά έχουν ήδη έρθει.
- Είδες;
Θα ήθελα πολύ, αλλά πρέπει πρώτα
να το ξεκαθαρίσω με την, ξέρεις.
Δεν ξέρω, ακόμα δεν μπορώ να τα δω.
Η Λαίδη Μπάτον. Πρέπει να συναινέσει,
αλλιώς θα με ζαλίσει.
- Μα, έχει αλλάξει δωμάτιο ξανά.
- Λατρεύει όμως αυτό.
Ο Ντέιβιντ Κριμ;
Πώς και τον αναφέρουν στις ειδήσεις;
Ο αείμνηστος Εργατικός, πρώην
Υπουργός Παιδείας, σε τελετή νωρίτερα...
Έκανε ποτέ κάτι;
...λόγω της διαρκούς εργασίας του
για ορφανά παιδιά...
εξασφαλίζοντας ότι τα πιο
ευάλωτα παιδιά...
είχαν πρόσβαση σε υγειονομική περίθαλψη
και εκπαίδευση.
Τι ρόλο βαράει, εκείνη η μπλε πλάκα;
Είναι ένα είδος μεταθανάτιου
φόρου τιμής που κοσμεί...
τη σημαντική θέση στη ζωή
του περίφημου ατόμου.
Έτσι, για παράδειγμα,
η γενέτειρα του Γκίντο Φωκς...
ή το μέρος που ο Σαίξπηρ έγραψε
τον Μάκβεθ...
μπορούν να είναι για οποιονδήποτε,
αρκεί να είναι σημαντικοί...
και νεκροί.
...εκείνο το δωμάτιο,
θα ήταν πολύ πιο εύκολο.
Είπες ότι παραδόθηκαν τα πράγματα
του παιδικού δωματίου.
- Πού τα έβαλες; Τι;
- Στο χρηματοκιβώτιο.
- Έλα μου;
- Στο δωμάτιο πανικού.
Έχουμε δωμάτιο πανικού;
Πώς και δεν το ξέρω; Πού είναι;
- Κάτω από τη σκάλα, αν στρίψεις δεξιά.
- Ποτέ δεν στρίβω δεξιά στις σκάλες.
- Δεν στρίβεις ποτέ δεξιά;
- Τα δωμάτια που πάω είναι αριστερά.
Γι' αυτό δεν ήξερες ότι
έχουμε δωμάτιο πανικού.
Γαμάτο!
Είμαι βέβαιη ότι σου είπα
όταν μετακομίσαμε.
Όχι! Θα το θυμόμουν.
Πρέπει να φυλάξουμε εδώ τα τιμαλφή μας.
Δεν έχουμε τιμαλφή. Σωστά!
Τι είναι ετούτο;
Δεν ξέρω.
Τι περιέχει;
- Κάτι παλιά βιβλία.
- Για να δω.
Μεγαλοδύναμε!
Εντάξει, σωπάστε, όλοι! Ησυχία!
Συγκεντρωθείτε εδώ γύρω.
Είναι η σειρά της Φάνι να επιλέξει
τραγούδι αυτή την εβδομάδα.
Οπότε, Φάνι, τι τραγουδάμε σήμερα;
"Σ' ένα λόφο ψηλά".
Όχι πάλι!
- Η Κίτι είπε δύο φορές το ίδιο τραγούδι.
- Μα το τραγούδι σου είναι τόσο βαρετό!
Δεν πιάνει μία μπροστά
στο "Φτάσε τ' αστέρια".
Απλά λέω ότι ταιριάζω με την παράδοση!
Αυτός ήταν ο τόπος
του δραματικού χαμού μου!
Ένα αναπτυσσόμενο ταλέντο
που δεν πρόλαβε να λάμψει.
Ξεκόλλα!
Κανείς δεν ήξερε καν ποιος ήσουν!
Εγώ ήμουν πραγματικά διάσημος.
πήγα κάποτε στον Πρωινό Καφέ.
Γνώρισα τη Μενεγάκη.
Αν έχει ο Γκίντο Φωκς
γιατί να μην έχω κι εγώ;
Είχα εμπλακεί σε μια συνωμοσία
ανατροπής της βασίλισσας.
Σιλάνς, όλοι. Ας ξεκινήσουμε.
Σ' ένα λόφο ψηλά...
στέκει κάποιος σταυρός...
μέν' αιώνες στημένος εκεί!
- Κίτι, κοίτα τι βρήκα!
- Για όνομα του Θεού.
- Είναι τούρτα;
- Όχι, Κίτι. Δεν είναι όλα τούρτα.
Μερικά είναι κρυφές τούρτες.
Είναι τα λογιστικά νοικοκυριού
από την εποχή της οικογένειάς σου.
Εδώ, αυτή τη μέρα, υπάρχουν πολλά πράγ-
ματα, έγινε κάποιο πάρτι ή κάτι τέτοιο;
- Ναι!
- Πόσο διασκεδαστικό!
Ήταν το μνημόσυνό μου.
- Λυπάμαι.
- Όχι, δεν πειράζει, γύρνα στην 8η.
Περίμενε, αυτή δεν είναι...
Ημέρα ανανά!
Νόμιζα ότι ήταν η μέρα που πέθανες;
Ναι, αλλά δεν τη θυμάμαι έτσι.
Για μένα, θα είναι πάντα η πρώτη
και μόνη φορά που έφαγα ανανά.
Δεν φαίνεται να υπάρχει
ανανάς στη λίστα.
Επειδή ήταν δώρο.
Ο πατέρας παρέθεσε γεύμα
για τον Λόρδο Μπάμενμπαχ...
που είχε επιστρέψει πρόσφατα
από την Αμερική.
Κάτι από τα ταξίδια μας!
- Μπορώ να το αγγίξω;
- Παρακαλώ.
- Είναι αγκαθωτό!
- Φυσικά και είναι, χαζή!
Ήταν το πιο νόστιμο πράγμα
που είχα δοκιμάσει ποτέ!
Είναι κρίμα που πέθανα.
Θα ήθελα πολύ να δοκιμάσω και πάλι.
- Τι σου συνέβη;
- Αποκοιμήθηκα.
Αποκοιμήθηκες;
Ναι, ο πατέρας το είχε
γραμμένο στην ταφόπλακά μου.
"Η Κάθριν Χάιμ εκοιμήθει
8 Μαρτίου 1780."
Νομίζω ότι αυτό είναι κάτι που γράφεται
σε όλες τις ταφόπλακες.
Μπορεί να συμβεί, Άλισον.
Μερικοί άνθρωποι απλά πεθαίνουν.
Ο κολλητός μου ο Κεν έπεσε νεκρός
κατά τη διάρκεια πέναλτι.
Το απέκρουσε.
Μπορώ να παρακολουθήσω
"Bake Off" τώρα;
- Ναι μπορείς. Έρχομαι να το αλλάξω.
- Φανταστείτε να κάνουν ανανά!
- Το χάβουμε;
- Φυσικά και όχι!
- Γνωρίζουμε ότι η αδελφή είχε κίνητρο.
- Η κληρονομιά, καλό επιχείρημα.
Καλή τύχη να πείσετε την Κίτι.
Δεν μπορείτε να καταδικάσετε την Έλενορ
επειδή δεν ήταν καλή στην Κίτι.
- Δεν έχετε αποδείξεις.
- Άλισον!
Έρχομαι!
- Τι κρατάς εκεί μέσα;
- Τίποτα.
Σκέφτομαι ότι μπορεί να γίνει μπαρ.
Θα το πω "Χρηματοκιβώτιο".
- "Χρηματοκιβώτιο";
- Ναι. Θα σε φέρω...
- Βασικά, αυτό θα ήταν.
- Μπορείς να ηχογραφήσεις εκεί.
- Ναι.
- Έχει ηχομόνωση;
Περίμενε.
- Εντάξει, κάνε λίγο θόρυβο.
- Έχω ένα μικρό χρηματοκιβώτιο.
Έχω ένα μικρό χρηματοκιβώτιο
στο δικό μας...
Έχω ένα μικρό χρηματοκιβώτιο.
- Ναι, είναι.
- Έχω ένα μικρό χρηματοκιβώτιο...
Βρήκα ένα μικρό χρηματοκιβώτιο...
- Μάικ, είναι.
- Έχω ένα μικρό χρηματοκιβώτιο...
- Μάικ.
- Χρηματοκιβώτιο...
Πώς είναι ένα ολόκληρο πρόγραμμα
αυτό; Ο κόσμος απλά μαντεύει..
- Αυτή είναι σίγουρα η τούρτα.
- Ποιο απ' όλα;
Το Δύο.
Σα να είναι πολύ λαμπερό.
Περίμενε. Μήπως είναι το Τέσσερα;
Μάικ, θ' ανοίξεις εσύ;
Πού ήσουν;
- Τραγουδούσα στο χρηματοκιβώτιο.
- Τι;
Μπάρκλεϊ. Πέρασε.
Νομίζω ότι το κουδούνι σας
δε λειτουργεί καλά.
- Έφτιαξα μπράουνις.
- Όχι, ευχαριστώ. Κάνω δίαιτα.
Οπότε λέτε ότι αν πουλήσω
τα χωράφια μου...
θα διευκολύνω την πώληση
της δικής σας γης;
- Ακριβώς.
- Κάτι βολικό αφού περιμένετε και παιδί.
Ναι, και είναι στη μακρινή μεριά και των
δύο ιδιοκτησιών άρα δε θα ενοχληθούμε.
Δε με νοιάζει καθόλου αυτό,
ίσως γραφτώ κι εγώ στη λέσχη.
Νομίζω ότι ακούγεται
αρκετά ελκυστικό.
- Δεν υπάρχει λόγος να μην το κάνω.
- Καταπληκτικά.
Μόνο ένα πράγμα
θα έπρεπε να πω...
Εσείς δε χρησιμοποιείτε εκείνο
το κομμάτι γης ενώ εγώ το χρησιμοποιώ.
Άρα πρέπει να θέσω κι ανάλογη τιμή.
- Για τι το χρησιμοποιείς;
- Καλλιέργεια.
- Δεν έχω δει ποτέ...
- Είναι σ' αγρανάπαυση.
Εναλλασσόμενη καλλιέργεια.
Για να διατηρηθούν τα θρεπτικά
συστατικά του χώματος...
πρέπει να μείνουν ακαλλιέργητα για...
Πόσο καιρό μένετε εδώ;
- Πέντε χρόνια.
- Ναι, ακριβώς, 5 έτη.
Άρα του χρόνου, σκοπεύουμε
να κάνουμε νέα σπορά.
Σέσκουλα. Άρα είμαι ανοιχτός
σε κάθε πιθανότητα.
Το μόνο που θέλω να πω είναι
ότι ίσως μια δίκαιη μοιρασιά είναι...
80/20;
Θα μας συγχωρέσεις ένα λεπτό;
Φυσικά.
- Είναι τελείως...
- Είναι εκνευριστικός αλλά δεν είπε όχι.
Και δεν είπε όχι επειδή ξέρει
ότι είναι πολύ καλή προσφορά.
Απλά πρέπει να πάμε μέσα
και να διαπραγματευτούμε.
- Εντάξει, καλή τύχη.
- Τι;
- Πρέπει εσύ να το κάνεις.
- Όχι εγώ.
Δεν μπορώ. Με ξέρεις.
Δέχομαι πάντα ό,τι μου δίνουν.
Θα πρέπει να το κάνεις, Μάικ.
Ο τύπος είναι δεινόσαυρος.
Δε θα διαπραγματευθεί με μια γυναίκα.
Δε θέλει
"να τον νικήσει ένα κορίτσι".
Εντάξει, ναι.
- Ναι;
- Ναι, το έχω.
Πάω να κανονιστώ
ξέρεις με ποια.
Τη λαίδη Μπάτον.
Εντάξει.
Ποιο απ' όλα, φίλε;
Είναι τόσο...
Πρέπει να κάνεις τόση φασαρία;
Γίνε τουλάχιστον χρήσιμη
και γύρνα αυτή τη σελίδα.
Ναι, ναι. Συγγνώμη.
Ναι, απλά ξέρεις, σκέφτομαι
ποιο δωμάτιο θα κάνω παιδικό.
Ευχαριστώ.
Προσπαθώ να αποφασίσω
ποιο δωμάτιο θα είναι καλύτερο.
Υπάρχουν πολλά να διαλέξω.
Ξέρω ποιο δωμάτιο ταιριάζει,
ακολούθησέ με.
Εντάξει.
Αλλά το δωμάτιο μας είναι
στην άλλη άκρη.
- Δε θα το ακούμε όταν κλαίει.
- Ακριβώς.
Είναι στην άλλη άκρη οπότε
δε θα το ακούτε να κλαίει.
Νομίζω ότι θέλουμε
να είμαστε πιο κοντά;
Σωστά.
Ας σκεφτούμε τα γεγονότα.
Ναι, είναι γεγονός ότι μια μπλε
πλακέτα θα πήγαινε χαμένη σε δύο...
Όχι, όχι εκείνο.
Μιλάμε για την Κίτι.
Ναι, σωστά.
Δεν έχει σημάδι πάνω της
και αυτό αποκλείει κάποιες επιλογές.
Ναι, κάποιοι από εμάς είναι
ανοιχτό βιβλίο, όσο αφορά το θάνατο.
- Εμένα το λες;
- Ουδέν σχόλιο.
Οπότε ψάχνουμε κάτι που θα σκοτώνει
χωρίς να αφήνει ίχνος.
- Δηλητήριο.
- Εκείνη η σκρόφα!
Για περιμένετε.
Ήμουν στην κουζίνα εκείνη τη μέρα
είδα όσους μπαινόβγαιναν.
Έχετε έτοιμα πιάτα;
Μάγειρες, σερβιτόροι, καμαριέρες
ακόμα και τα παιδιά τους.
Κι η Έλενορ δεν ήρθε ποτέ μέσα.
Βασικά, αν θυμάμαι καλά...
το φαγητό ήταν έτοιμο
για να σερβιριστεί.
Να μοιραστεί σε όλους.
Οπότε δεν υπήρχε ευκαιρία να δηλητηριά-
σεις έναν χωρίς να δηλητηριαστούν όλοι.
Εκτός...
από τις πουτίγκες.
Εκείνες ήταν σε μερίδες.
Το μόνο άτομο που τα πήγε απ' την κου-
ζίνα στο τραπέζι ήταν η νεαρή Πόλι.
Αλλά δεν είχε κίνητρο,
συμπαθούσε την Κίτι.
Επειδή η Κίτι ήταν καλή μαζί της
όταν η Έλενορ τη μάλωσε.
Σκρόφα.
Αλλά είναι πιθανό να είχε
ρίξει δηλητήριο για την Έλενορ...
αλλά κατά κάποιο τρόπο
να το πήρε η Κίτι;
Δεν μπορούμε να το αποκλείσουμε.
Δεν αρκεί όμως
για να συνεχίσουμε, ναι;
Ποιος άλλος ήταν τότε εκεί;
Η Μέρι κι η Άννι
δεν είναι εδώ να τις ρωτήσουμε.
Πρέπει να μιλήσουμε στον Ρόμπιν.
Ναι, εννοώ αν τελικά...
- Άλισον, μια ερώτηση.
- Μπορεί να περιμένει;
Μπλε πλακέτες. Πώς κάνεις αίτηση;
Επειδή αν ο Κριμ πάρει
γιατί κι εγώ να μην...
Αν κάποιος εδώ αξίζει
μπλε πλακέτα, είμαι εγώ.
Εγώ ήμουν το θέμα
του ντοκιμαντέρ άρα...
Κανείς δεν έχει ακούσει
αυτούς τους δύο, πες τους.
Δε ξέρω.
- Εγώ ήμουν βουλευτής.
- Βασιλικό μέλος, κανείς;
Εντάξει, θα κάνω αίτημα.
Θα τους στείλω την ιστορία του σπιτιού
και μετά θ' αποφασίσουν εκείνοι.
- Ναι μια χαρά, αυτό θέλαμε.
- Μια χαρά, κομψή λύση.
Ελάτε, εσείς οι τρεις!
Πραγματικά είναι
υπέροχο άτομο!
Το είπες ο ίδιος,
δεν έχεις πρόβλημα στη θεωρία.
Λοιπόν, αυτό είναι από
γενναιοδωρία προς εσένα...
δεν είναι ότι διάλεξα να έχω
ένα έκτρωμα στο κατώφλι μου.
Μην ανησυχείς γι' αυτό, εννοώ αντιθέτως
θα είναι ομορφότερο από πριν.
Μας έδωσαν φωτογραφίες πως
θα φαινόταν, στην πραγματικότητα.
Δεν βρίσκω το τηλέφωνό μου...
Ξέρω που είναι, ένα λεπτό.
Ξέρω πως μοιάζει ένα γήπεδο γκολφ.
Το νόημα είναι,
θα πρέπει να αξίζει τον κόπο μου.
Η διοικητική δομή,
η αναστάτωση, η γραφειοκρατία.
Προσπαθώ να σε βοηθήσω
να γίνει η δουλειά, Μάικ.
Τι λες!
Δωμάτιο πανικού.
Αυτό είναι ένα περίεργο παλιόπραγμα.
Ειρωνικό να έχεις όλο αυτό
τον χώρο για πολύτιμα ενώ είσαι...
τόσο στριμωγμένος που πρέπει
να πουλήσεις την γη σου.
Ναι. Κοίτα...
Ξέρω τι κάνεις Μπάρκλεϊ. Το εκτιμάς χαμηλά
γιατί ξέρεις ότι είμαστε απελπισμένοι.
Αυτό δεν είναι γυψοσανίδα,
είναι συμπαγής.
Κοίτα!
Ξέρεις ότι η συμφωνία σε βολεύει...
αλλά δεν μπορείς να εκμεταλλεύεσαι
την κατάστασή μας προς όφελός σου.
Δεν είναι σοφό να προσβάλεις το άτομο
που προσπαθείς να κάνεις δουλειά μαζί του.
Νομίζω θα φύγω, τώρα,
αν δεν σε πειράζει.
Αυτό δεν έπρεπε να βγει, έτσι;
Όχι.
Βοήθεια! Βοήθεια!
- Άλισον! Βγάλε μας έξω! Άλισον!
- Βοήθεια! Βοή...
Σωστά! Αυτά είναι όλα κοντά
στο δωμάτιό μας.
Αλλά σκέφτομαι όχι κάποιο από τα μεγάλα
δωμάτια, απλώς να είναι ωραίο και ζεστό.
- Τι λες γι' αυτό;
- Σκέφτομαι...
Ναι! Είναι ότι πρέπει.
Ανόητη που είμαι,
είναι το δωμάτιο του λοχαγού, έτσι;
Σωστά.
- Και πιστεύεις ότι δεν θα μετακομίσει;
- Είναι το δωμάτιό του, Άλισον.
- Υπάρχουν πολλά άλλα στο σπίτι.
- Αλλά...
δεν ξέρω, αν ήσουν στην θέση του...
και αυτό ήταν το τέλειο
δωμάτιο για το μωρό...
νομίζεις ότι θα μπορούσες
να πειστείς να μετακομίσεις;
- Σκέφτηκες να τον ρωτήσεις πραγματικά;
- Εγώ, όχι. Νομίζω...
Στην πραγματικότητα σκέφτομαι
ότι το πιάνει ο ήλιος το πρωί...
και νομίζω ότι μπορεί να ξυπνάει
λίγο νωρίς το μωρό οπότε...
Ναι, ας συνεχίσουμε να ψάχνουμε.
Ρόμπιν. Σε ψάχναμε παντού.
Αλήθεια;
Θα σε πείραζε να μας απαντήσεις
σε κάποιες ερωτήσεις;
- Εντάξει.
- Κάθισε.
Πού βρισκόσουν στις
8 Μαρτίου του 1780;
Θέλω τον δικηγόρο μου.
Δεν είσαι ύποπτος, δικέ μου, είσαι
νεκρός εδώ και χιλιάδες χρόνια.
Εννοώ δεν είναι ότι
σκότωσες κάποιον.
Ναι.
- Ερευνούμε τον θάνατο της Κίτι.
- Πιστεύουμε ήταν εγκληματική ενέργεια.
Μπορείς να μας πεις
τι θυμάσαι εκείνη την μέρα;
Την μέρα που πέθανε η Κίτι;
Ποια μέρα ήταν;
Ο λόρδος Μπάμενμπαχ
ήρθε για μεσημεριανό.
- Ήταν μεγάλο γεγονός.
- Φαινόταν σαν μια αξιομνημόνευτη μέρα.
Νομίζω ότι ήμουν έξω
την περισσότερη μέρα.
Είδες τίποτα το ασυνήθιστο;
Τίποτα που θα μπορούσε να ήταν στοιχείο...
ακόμα και αν δεν έδειχνε
ύποπτο εκείνη την στιγμή.
Από πού ήρθες εσύ, μικρό μου;
Η μόνη που βγήκε έξω εκείνη
την μέρα ήταν η Έλενορ.
Πήγε να μαζέψει πράγματα
από τον βοτανόκηπό της.
Βοτανόκηπος;
Βοτανόκηπος! Ναι,
καλλιεργούσε διάφορα πράγματα.
Φασκόμηλο, αραρούτι, μέντα...
- μπελαντόνα...
- Μπελαντόνα;
...δεντρολίβανο, θυμάρι...
Στην πραγματικότητα...
θυμάμαι ότι πήγε ένα από τα τσάι της
με βότανα στην Κίτι εκείνη την μέρα.
Νομίζω ήρθε η ώρα
να μιλήσουμε στην Κάθριν.
- Άναμπελ!
- Στο είπα, είναι ηχομονωμένο.
- Πάρε την τηλέφωνο!
- Είναι έξω.
- Θα μας βρει στο τέλος.
- Είσαι σίγουρος;
- Θα προσέξει ότι λείπουμε και...
- Και τι; Θα κοιτάξει στο χρηματοκιβώτιο;
- Γιατί να σκεφτεί ότι είμαστε εδώ;
- Δεν ξέρω.
- Κάνει πολύ ζέστη. Ζεσταίνεσαι;
- Κάνει ζέστη.
Δεν μπορώ ν' ανασάνω.
Αν δεν υπάρχει αέρας, Μάικλ;
Πρέπει να βγούμε έξω!
Ηρέμησε. Ας μείνουμε ψύχραιμοι.
Απλά χρειαζόμαστε, να περάσει
η ώρα και το ηθικό υψηλό, εντάξει;
- Ναι. Εντάξει.
- Ναι.
Ας παίξουμε "Μάντεψε τι;"
Δεν μπορεί, Θεέ μου, είναι τούρτα!
- Γεια σας.
- Γεια σου. Όλα καλά;
Κάθριν!
Μόλις έλεγα ότι ήταν συναρπαστικό να
ακούσω για την Μέρα Ανανά προηγουμένως.
Ναι. Πολύ ωραία να ακούσω
για τις παλιές αναμνήσεις.
Και...
Θεούλη μου, αυτό φαίνεται
σαν αληθινό δέρμα...
δεν μπορεί να είναι τούρτα.
Μάλιστα!
Αναρωτιόμασταν τι άλλο θυμάσαι
από εκείνη τη μέρα;
Ο Ρόμπιν φαίνεται να θυμάται την Έλενορ
να σου φέρνει τσάι, σωστά;
Συνήθιζε να μου φέρνει
τσάι πολύ συχνά.
- Ένοχη! Το ήξερα!
- Έκλεισε η υπόθεση!
Τι;
Σε δηλητηρίαζε συστηματικά, Κάθριν.
- Για την κληρονομιά.
- Σκρό-φα.
Τόμας, πρέπει να σταματήσεις
να ακούς γκανγκστερική ραπ.
Μα είναι ποίηση! Η πιο ωμή και
παθιασμένη που έχω ακούσει ποτέ.
Δεν θυμάμαι την Έλενορ να
μου φέρνει τσάι εκείνη τη μέρα.
Ήμασταν πολύ απασχολημένες
να διασκεδάζουμε για να πάρουμε τσάι.
Ήμασταν κάπως ξετρελαμένες.
Παίξαμε ακόμα και κρυφτό
μεταξύ μαθημάτων!
Έπρεπε να με συμβουλευτείς.
- Θα απολαύσεις αρκετά τα κέρδη.
- Αν μαθευτεί, θα πάμε φυλακή.
- Ή χειρότερα!
- Ηρέμησε, Πέσενπιουκ!
Όσο αφορά την ανησυχία στο στέμμα, ήμασταν
απλώς τραγικά άτυχοι με τους πειρατές.
Με συγχωρείτε, Λόρδοι μου,
έπαιζα κρυφτό με την αδελφή μου.
Φάνηκαν δυσαρεστημένοι, αλλά δεν
με μάλωσαν καθόλου, δόξα τω Θεώ.
- Θεέ μου.
- Ξέρω.
Είναι τόσο ρεαλιστικό που
δεν πιστεύω στα μάτια μου.
- Και άλλον γύρο;
- Δεν θέλω να παίξω άλλη κρεμάλα.
Πεινάω τόσο πολύ που νιώθω σαν
το στομάχι μου να τρώει το ίδιο.
Θα έρθει σύντομα.
- Πρέπει να έρθει.
- Μα το Θεό, ελπίζω να 'χεις δίκιο.
Για περίμενε.
Ναι!
- Αλληλούια.
- Ωσαννά!
Ευχαριστώ.
Τα δωμάτια στη σοφίτα δεν είναι κατάλληλα,
δεν θες την ανατολική πτέρυγα...
κι απέρριψες όλα τα άλλα,
άρα αν δεν σκέφτεσαι κάτι άλλο…
Για να ανακεφαλαιώσουμε,
με τον Μάικ σκεφθήκαμε...
αυτή την πλευρά του σπιτιού,
κοντά στο δωμάτιό μας, βόρεια του…
Πού πήγε το τσαγανό σου;
- Τι πράγμα;
- Πού πήγε το τσαγανό σου;
Όταν πρωτοήρθες εδώ μέσα,
ήσουν γεμάτη τσαγανό.
- Δεν σταματάμε να λέμε για…
- Παραείχες τσαγανό.
Ανασκουμπώθηκες κι έκανες ό,τι μπορούσες
για να στήσεις εδώ τη ζωή σου.
Κι αυτό θαύμαζα πάντα
σ' εσένα, Άλισον.
Αν θες το δωμάτιό μου,
δεν έχεις παρά να το ζητήσεις.
- Μας δίνεις το δωμάτιό σου για παιδικό;
- Μάλιστα. Αυτό το θάρρος μ' αρέσει.
- Σ' ευχαριστώ πολύ…
- Θα πάρω το δωμάτιο του Τζούλιαν...
κι εσύ θα φροντίσεις
να του βρεις κάποιο άλλο, έτσι;
Έκλεβαν. Και μάλιστα απ' τον Βασιλία!
Δεν θ' άφηναν έναν μάρτυρα
να φύγει.
Άρα ήταν ο Μπάμενμπαχ κι ο Πέσενπιου;
Μην αποκλείουμε και την Πόλι
με το ρόφημα.
- Για ποιο πράγμα μιλάτε;
- Έχουμε πολλούς υπόπτους, Άλισον.
- Οι Λόρδοι ήταν. Η Κίτι τους άκουσε.
- Η Πόλι για να ξαποστείλει την Έλενορ.
Ξεκολλάτε! Η Έλενορ καλλιεργούσε
μπελαντόνα στον κήπο!
Ο Ρόμπιν την είδε εκείνο το πρωί
να πηγαίνει τσάι στην Κίτι.
Δεν μίλησα ποτέ για πρωί.
Αργότερα έγινε.
- Τι πράγμα;
- Κάτι άλλο που δεν έχεις αναφέρει;
Ήμουν λίγο αφηρημένος εκείνη τη μέρα.
Παρακολουθούσα μια αράχνη.
Για όνομα του Θεού.
Ήταν όμορφη. Είχε και μια
πορτοκαλιά λωρίδα στη ράχη της.
Και σκότωσε μια χήνα.
Κάτι που φέραμε απ' τα ταξίδια μας!
- Μπορώ να το αγγίξω;
- Παρακαλώ.
- Τσιμπάει!
- Φυσικά και τσιμπάει, χαζούλα.
Της έφτιαξα λίγο τσάι για να…
Χειροτέρεψε, Έλενορ.
Θα φωνάξω τον γιατρό!
Κίτι.
Μπορείς να μ' ακούσεις;
Σου έφερα τσάι.
Πρέπει να ξυπνήσεις
πριν κρυώσει, με ακούς;
Συγγνώμη, Κίτι.
Από τότε που οι γονείς μου
σ' έκαναν αδερφή μου...
δεν ήμουν πάντα ευγενική μαζί σου.
Νόμιζα πως κάτι μου είχες πάρει.
Μα, στην πραγματικότητα...
δεν πήρες τίποτα, παρά μόνο έδωσες.
Μείνε μαζί μου.
Άσε με να 'μαι η αδερφή σου.
Όπως ακριβώς είσαι κι εσύ για μένα.
Κίτι! Κίτι! Εδώ είναι.
Ελάτε!
Κίτι, δεν σε σκότωσε η αδερφή σου!
Το ξέρω, χαζούλη.
Σας το είπα.
Να δω λίγο τα χέρια σου;
Για να τα φιλήσεις;
Εκεί είναι. Φαίνεται ξεκάθαρα.
Ποιο πράγμα;
Κίτι, σε δάγκωσε αράχνη.
Αράχνη;
Πρέπει να ήταν πάνω στον ανανά
κι αυτό ένιωσες όταν τον κράτησες.
Με δάγκωσε αράχνη;
Σαν τον Πίτερ Πάρκερ;
Ναι, αν ο Πίτερ Πάρκερ
είχε πέσει για ύπνο και πέθαινε...
αντί να γίνει ο Σπάιντερμαν.
Λυπάμαι, Κίτι.
Ήσουν άτυχη
επειδή έπιασες πρώτη τον ανανά.
Μπορεί και τυχερή,
ανάλογα από ποια πλευρά το βλέπεις.
Πώς γίνεται να ήσουν τυχερή;
Μια κι η Έλενορ
είναι πρόγονη της Άλισον...
αν τον είχε πιάσει εκείνη πρώτη,
η Άλισον δεν θα ήταν εδώ.
- Ούτε κι εγώ.
- Θεέ μου, ούτε κι εγώ!
- Όχι, εσύ θα ήσουν.
- Ναι, έχεις δίκιο.
Τι έχουν μέσα τα κιβώτια;
Μια κούνια. Αλλαξιέρα.
Πράγματα για το μωρό.
- Θα 'σαι ενθουσιασμένος.
- Ναι.
Στην πραγματικότητα...
έχω κατατρομάξει.
Δεν ξέρω αν μπορώ…
Πέρσι παραλίγο να με χτυπήσει κεραυνός…
και πριν δυο χρόνια,
αποκλείστηκα στην ταράτσα.
Και να 'μαι τώρα,
κλειδωμένος σ' ένα χρηματοκιβώτιο.
Πώς να φροντίσω ένα μωρό,
όταν μετά βίας φροντίζω τον εαυτό μου;
Είμαι σίγουρος πως θα γίνεις
σπουδαίος μπαμπάς.
Θα έχεις πλάκα.
Δεν είναι ανάγκη να είσαι τέλειος.
Κανείς δεν είναι.
Αρκεί μόνο να το αγαπάς.
Σ' ευχαριστώ.
Κι όταν σε κάνει περήφανο,
να του το λες.
Ώστε εδώ είστε.
Τι κάνετε;
Δόξα τω Θεώ, Άναμπελ.
Μήπως έχεις λίγο νερό;
- Πώς βρεθήκατε…
- Μην ρωτάς.
Νομίζαμε πως δε θα ερχόσουν ποτέ.
Πόση ώρα πέρασε;
Μιάμιση ώρα πάνω κάτω;
Πόση;
Μη μου πεις πως συμφωνήσατε
για την έκταση;
Δεν…
Για να πω την αλήθεια, ναι.
Πάμε για 50/50;
Δεν ήσουν υποχρεωμένος να μοιραστείς
τη γκοφρέτα, Μάικ, μα τη μοιράστηκες.
Τώρα, αν δε σας πειράζει, θα γυρίσω σπίτι
να πω στη Μπάνι πόσο την αγαπώ.
Είχα μια γκοφρέτα στην τσέπη μου.
- Δεν πρόκειται να πιάσει, Κίτι!
- Απλώς θέλω κι άλλη εξάσκηση!
Παιδιά, έχω κάτι να σας δείξω.
Έλαβα μια επιστολή
απ' το Ίδρυμα Αγγλικής Κληρονομιάς.
Ενέκριναν την τοποθέτηση μπλε πλακέτας
στον Οίκο Μπάτον!
- Ναι!
- Επιτέλους!
Και θα αναγράφει…
- Να το που έρχεται.
- Ετοιμαστείτε για τη σκόνη μου.
"Ο Ερρίκος ο 8ος,
δείπνησε εδώ το 1546."
Το 'ξερα πως έτσι θα αντιδρούσατε.
Οπότε…
έφτιαξα μερικές δικές μας.
Εδώ αποκεφαλίστηκε ο Χάμφρεϊ Μπόουν.
Εδώ πυροβόλησαν τον Τόμας Θορν.
Ποιος νοιάζεται για τις μπλε πλακέτες;
Τώρα που το σκέφτομαι,
ούτε που θέλω να τα θυμάμαι.
Κίτι.
Ώρα να διαλέξεις!
Είναι τούρτες!
Απόδοση Διαλόγων / Επιμέλεια:
Gandalfas, Myrto, Promachos, vault_dweller
Subs powered by
vipsubs.gr / vipsubs.net