Ένα δύο τρία...
Μην σπάσετε μου...
...ισχίο, χαστούκι, βήμα...
Μπάλα, απλά μην το κάνετε...
Γυρίστε και χειροκροτήστε...
Και κάτω, δύο, τρία, τέσσερα.
Είναι η Αννι-επέτειος.
- Ορίστε;
- Είναι η 25η. Είναι η Αννι-επέτειος.
Η μέρα που η Αννι πήγε πουφ!
- Είναι η Αννι-επέτειος.
- Πρέπει να το κάνουμε κάθε χρόνο;
Μην ξεχάσετε να αγγίξετε το καπέλο σας,
είμαστε όλοι καουμπόηδες.
- Είναι η Αννι-επέτειος.
- Όχι πάλι.
- Δεν τη συναντήσαμε ποτέ, Ρόμπιν.
- Μην αποσπάται η προσοχή σας.
Θα πρέπει να ξέρετε όλες τις κινήσεις
για την απογευματινή πρόβα. Εντάξει;
Πάμε.
Αννι-επέτειος.
...εντοπισμός του μοτίβου
σ' αυτά που, για χιλιετίες...
έμοιαζαν με τυχαία
αστρολογικά γεγονότα.
Και το μαθηματικό του μοντέλο που προέ-
βλεψε την επόμενη εμφάνιση του κομήτη...
απόδειξη ότι ακόμη και στο φαινομενικό
χάος του σύμπαντος...
υπάρχει πάντα τάξη.
Εντοπίστηκε, εντοπίστηκε...
Και μετά...
Ναι, γελάστε.
Ξέρω ότι μπορεί να φαίνεται λίγο
ανόητο εδώ μοναχός μου...
αλλά θα είναι εκπληκτικό
μόλις το κάνουμε όλοι μαζί.
Υπάρχει μοτίβο!
Υπάρχει μοτίβο στο πότε προχωράμε.
Τι;
Ένας από εμάς θα πάει πουφ...
σήμερα.
Απόδοση Διαλόγων / Επιμέλεια:
Gandalfas
Subs powered by
vipsubs.gr / vipsubs.net
Season 05 Episode 05
Carpe Diem
Σας το λέω. Έκανα τους υπολογισμούς!
Είναι γραμμένο στα αστέρια.
Και το φεγγάρι και οι κομήτες και τον
αριθμό των ημερών πριν από την ισημερία.
Γελοιότητες!
Τι; Είναι περίπλοκο,
αλλά πιστέψτε με...
υπάρχει ακολουθία μεταξύ της Λίζμπεθ και
του Γουίλιαμ και της Αννι και της Μέρι.
Και δεν ξέρω ποιος, αλλά πριν το ρολόι
χτυπήσει μεσάνυχτα, ένας από εμάς...
πουφ!
Τόσο συναρπαστικό. Το επόμενο επίπεδο.
Αναρωτιέμαι ποιος από εμάς θα είναι.
Ηρέμησε, Κάθριν.
Δεν είναι παρά προληπτικές ανοησίες.
Σαχλαμάρες, κουραφέξαλα και σία!
Όχι, ευχαριστώ, Ρόμπιν.
- Άκουσα αρκετά.
- Έχει δίκαιο.
Κόσμε; Για πού το βάλατε;
Εντάξει, ας σταματήσουμε
εδώ για σήμερα.
Μην ξεχνάτε τις ομαδικές πρόβες
στις πέντε σήμερα το απόγευμα.
Εντάξει;
Καθάριζα μια από τις σοφίτες...
και βρήκα μερικά μωρουδιακά
από τότε που η Φλιξ έκανε την Τριξ.
Η Φελίσιτι έκανε την Τρίξιμπελ.
Η κόρη μου έκανε την εγγονή μου.
Είπα ότι θα φανούν χρήσιμα
γι' αυτόν ή αυτήν.
Πολύ όμορφο. Ευχαριστώ.
Άφησέ το χάμω.
- Κανένα πρόβλημα.
- Ευχαριστώ.
Και πού να ακουμπήσω τα υπόλοιπα;
Θα τα αφήσω κατά μήκος
του τοίχου, εντάξει;
Και θα επιστρέψω αργότερα
με τα υπόλοιπα.
Τα υπόλοιπα;
Και τι, να πιστέψουμε έτσι απλά
σ' ένα σωρό μαθηματικά των σπηλαίων;
Τ' ομολογώ ότι έχω δει κάποιους
αδέξιους υπολογισμούς στην εποχή μου.
Έγινα για λίγο Υπουργός Οικονομικών.
Αλλά αυτό παραπάει.
Ναι, αν θεωρούσα για μια στιγμή
ότι ήταν αλήθεια, που δεν το θεωρώ...
δεν θα περνούσα σίγουρα την τελευταία μου
μέρα στη Γη μαθαίνοντας μια χορογραφία.
Πες τα!
Θα αξιοποιούσατε στο έπακρο
κάθε στιγμή...
εξαντλώντας τη λίστα επιθυμιών σας,
ή...
ή το ισοδύναμο των φαντασμάτων
"τη χάσαμε τη λίστα επιθυμιών πατριώτη".
Λίστα επιθυμιών;
Ναι, ξέρεις, όλα όσα ήθελες να κάνεις,
αλλά δεν πρόκανες ποτέ.
Μια τελευταία ευκαιρία
να αφήσεις λυτά τα μαλλιά σου.
Ίσως να κάνεις μια βουτιά τσίτσιδη, αγώνα
μοτοσικλέτας ή μπάντζι τζάμπινγκ...
ή ό,τι γουστάρεις.
Όλοι μας γνωρίζουμε
τι γουστάρεις εσύ, έτσι δεν είναι;
Θα έκανα ό,τι έκανα
την τελευταία φορά. Ναι.
Να φύγω με θόρυβο!
Αν και χρειάζονται δύο για
το συγκεκριμένο ταγκό.
Δεν υπάρχει πραγματικά καμία
εδώ για να...
Εδώ να τι;
Ακριβώς...
Ναι, αγόρι μου!
Ο Γκρεγκ κάνει κράτηση στην Ίμπιζα
και θέλει να μάθει αν...
θα έχουμε μωρό μέχρι τότε.
Δεν θα ξεφαντώσω στην Ίμπιζα,
Γκρέγκορι.
- Η ζωή μας θα αλλάξει, έτσι δεν είναι;
- Ναι.
Θα κάνουμε τα δικά μας, ίσως όχι
στην Ίμπιζα. Αλλά θα είμαστε ακόμα εμείς.
Ναι, έτσι νομίζω.
Όμως, κάποια πράγματα θα αλλάξουν
επειδή θα πρέπει.
Ναι, θα είμαστε πιο ώριμοι.
Έκλεισε.
- Ακούγεται καταθλιπτικό.
- Δεν ξέρω γιατί το είπα.
Ξέρεις τι πρέπει να κάνουμε;
Να το κάψουμε απόψε.
Μια ακόμα τεράστια κραιπάλη
πριν έρθει το μωρό...
πριν χρειαστεί να προσποιηθούμε
τους ενήλικες.
Να κάνουμε κάτι άγριο.
Αυθόρμητο. Να γίνουμε λιάρδα!
- Βασικά εσύ θα γίνεις λιάρδα.
- Να μαζέψουμε τη συμμορία;
Ναι, αυτό. Ντυνόμαστε.
Πάμε στην πόλη.
Αυτή έρχεται.
- Και έρχεται κι αυτή.
- Δεν μπορεί να έρθει.
Σίγουρα δεν έρχεται.
Γεια σου. Ήρθες για τις πρόβες;
Μπα, δεν το έχω ιδιαίτερα
με το χορό.
- Δεν έχεις ρυθμό;
- Ούτε πόδια. Ούτε χέρια.
Ή σώμα, αυτή τη στιγμή.
- Όλα καλά. Είμαι συνηθισμένος.
- Όχι.
Κι αν είσαι εσύ που θα προχωρήσεις;
Εάν εσύ και το σώμα σου δεν είναι μαζί,
μπορείς να πας χωρίς αυτό.
Ή αυτό χωρίς εσένα.
Δεν νομίζω Να λειτουργεί έτσι,
δεν νομίζεις;
Λες;
Κάλλιο γαϊδουρόδενε παρά γαϊδουρογύρευε.
Έλα. Θα σε κάνω ολόκληρο ξανά.
- Atomic Kitten!
- Ναι. Όμορφα.
Νομίζω ότι τον άκουσα
στην κύρια σκάλα.
Γεια σου, Κίτι.
Κίτι;
Πρόβες;
Κίτι, αγάπη μου;
Πού είναι οι υπόλοιποι;
Δεν μπορείς να χορέψεις με τρεις.
Δεν σχηματίζουν πλήρη γραμμή.
- Ναι, περισσότερο παύλα.
- Θέλουμε τον Τζούλιαν για τη μουσική.
Δεν μπορώ να πατήσω play!
"Προς τι ο ύμνος,
τι αξίζει η χορωδία...
Από τη γαμήλια στροφή του
"Ερμιόνη και Ρότζερ".
- Φυσικά.
- Ναι. Είναι κλασικό.
Είναι ένα απόλυτο κλασικό.
"Προς τι ο ύμνος,
τι αξίζει η χορωδία...
"χωρίς κανέναν να ακούσει
το τραγούδι τους";
- Ναι, έτσι πάει.
- Αυτό είναι.
Πώς μπορείτε να μην θυμάστε;
Πρέπει να το απήγγειλα 100 φορές.
- 138.
- Και δεν θυμάστε ούτε λέξη;
Ξέρω ότι ποτέ δεν βρήκα τη φήμη
που άξιζα στον έξω κόσμο...
αλλά ήλπιζα ότι το έργο μου θα αποτυπω-
νόταν τουλάχιστον μέσα σ' αυτά τα τείχη!
Αυτή είναι η κληρονομιά μου.
- Τι τον έπιασε;
- Ο Ρόμπιν φταίει.
Έχει μπερδέψει τους πάντες
με τις αρλούμπες του.
Δεν τον πιστεύεις, έτσι δεν είναι;
Ότι ένας από εμάς θα φύγει σήμερα;
Θεέ μου, όχι.
Φυσικά όχι! Όχι, μπα, αρνητικό.
Με τίποτα.
- Εσύ;
- Όχι. Όχι!
Όχι, κύριε.
Όχι, εγώ. Όχι, κύριε. Όχι, κυρία.
Σωστά, ναι. Λοιπόν...
να σε βοηθήσω να μαζέψεις τα στρατεύματα,
να επανέλθουμε σε κανονική λειτουργία.
Ναι, αυθόρμητα.
- Απόψε, ακριβώς όπως... Τέλεια.
- Κάνα δυο τεκίλες.
- Ναι, όμορφα.
- Φυσικά, όμορφα.
- Τέλεια.
Τα λέμε σύντομα.
- Τα λέμε τότε.
- Εντάξει, αντίο.
- Όχι. Δεν μπορούν.
- Δεν έρχονται.
- Λες να το κάνουμε την επόμενη εβδομάδα;
- Όχι. Τι;
Δεν προγραμματίζεται
μια αυθόρμητη βραδινή έξοδο.
Ο Όμπι έρχεται με τη φίλη του.
Θα είναι ακριβώς όπως την τελευταία φορά.
Διαφορετική φίλη βέβαια.
- Με τον Όμπι παρτάρεις σίγουρα.
- 100%.
Κράμπες, κράμπες, κράμπες, κράμπες.
Έφυγαν, πέρασε.
- Ίσως είναι στην κουζίνα.
- Ναι, θα μπορούσε.
Πόσο είναι; Η μισή ηλικία σου συν επτά;
Αυτό είναι...
Όχι. Όχι!
Οπότε, υποθέτω ότι μου τελείωσαν...
οι επιλογές...
Τι είναι το μπάντζι τζάμπινγκ;
Το μπάντζι τζάμπινγκ...
είναι όταν πηδάς από κάπου
πολύ ψηλά και...
Όχι. Το έχω κάνει αυτό. Πολύ.
- Υπάρχει κάποιος λόγος που...
- Όχι, δεν...
Εντάξει.
- Κραγιόν είναι ετούτο;
- Ναι.
- Είναι πείραμα;
- Όχι.
Απίστευτο.
Ακούγεται το "All Eyes On Me" από
τους William Davies & Edward Nutbrown.
Δυνάμωσέ το.
Μάντεψε ξανά!
Σου είπα, μπορώ να μετρήσω
μόνο μέχρι το πέντε.
- Διπλασίασε το και πρόσθεσε...
- Δεν θα ήξερα πώς.
- Αξίζω 11 εκατομμύρια!
- Σε βαριέμαι.
Έχει τον ρυθμό μέσα του!
Μέχρι πόσο ξέρεις να μετράς;
- Στο δέκα.
- Αρκετά κοντά.
Μάντεψε πόσο αξίζω.
Εδώ μου είσαι!
Ας σε ξανασυναρμολογήσω.
Να είσαι έτοιμος για παν ενδεχόμενο.
Γίνεται νευρικός μερικές φορές.
Δεν έχει μάτια ή αυτιά, βλέπεις.
- Ήρεμα.
- Ναι.
Ήρεμα αγόρι μου.
- Έλα, αγοράκι.
- Μην το στριμώξεις.
Μην το στριμώξεις! Όχι...
Μην στέκεσαι έτσι.
Ακολούθα με!
Ρόμπιν. Εδώ είσαι.
Γνωρίζεις ότι οι πρόβες είναι στις πέντε;
Ο Πάτρικ μας τα έχει πρήξει.
Συγνώμη. Πρέπει να έχασα
την αίσθηση του χρόνου.
Αποχαιρετώ την οικογένεια
των ποντικιών μου.
Ο Ρουθούνης, η Μέισι
και ο Γκρέιμ Σούνες.
Να φροντίζετε ο ένας τον άλλον, παιδιά.
Θεωρώ ότι έχω τακτοποιήσει
όλες μου τις υποθέσεις.
Ξέρεις, αν είμαι εγώ που...
Το πιστεύεις πραγματικά, έτσι δεν είναι;
Αυτή τη θεωρία σου.
Ναι.
Πριν το ρολόι χτυπήσει μεσάνυχτα,
κάποιος...
θα ανέβει στα αστέρια.
- Και αυτό δεν σε ανησυχεί;
- Είμαι εδώ πολύ καιρό.
Ναι.
Είμαι έτοιμος.
Θέλω να δω τι ακολουθεί.
- Νομίζεις ότι θα είσαι εσύ
- Θα μπορούσε!
Θα μπορούσε να ήσουν εσύ.
- Ξεφεύγει!
-Πιο γρήγορα!
Τόμας;
Φιλαράκο;
Θα επιστρέψεις στο χορό;
Κοίταξέ τα όλα.
Αντιστέκονται στο χρόνο...
στέκονται όρθια
στα δερμάτινα μπουφάν τους...
ενωμένα,
κοιτάζοντας με αφ' υψηλού...
με τα αυτάρεσκα ματάκια τους...
και τα Α και τα Ε και τα Ο και τα Υ
και όλα τα σύμφωνα.
Ναι, καλά, ξέρεις...
η δουλειά σου μπορεί να μην είναι
εκεί πάνω με τα υπόλοιπα...
αλλά θα σε θυμούνται πάντα
σ' αυτόν τον οίκο, φίλε.
- Όλοι αγαπάμε τα δικά σου.
- Ευγενικό εκ μέρους σου, Πατ, αλλά...
ας είμαστε ειλικρινείς,
κανείς σας δεν θυμάται ούτε λέξη.
"Σπίτι δεν είναι οι τοίχοι
ή οι κήποι".
"Σπίτι είναι οι ψυχές
μέσα σ' αυτούς τους τοίχους".
"Το σπίτι είναι οι αναμνήσεις
που δημιουργούνται σ' αυτό το σημείο".
Αυτό είναι το ποίημα της Φάνι!
Δεν είμαι καν ο καλύτερος ποιητής
σ' αυτόν τον οίκο!
Άναμπελ!
Άναμπελ;
Θα το αφήσω εδώ.
Ναι!
- Γεια σου. Τι να σας σερβίρω;
- Τεκίλες!
- Παρακαλώ!
- Ναι. "Παρακαλώ". Συγγνώμη.
Και ένα σφηνάκι νερό,
αλλά και με αλάτι και λάιμ.
Ένα σφηνάκι νερό
και μια τεκίλα;
Όχι, δύο τεκίλες επειδή
είναι ο ορισμένος πότης της παρέας.
- Καλή τύχη.
- Ναι!
- Κούπερς!
Γεια σου. Έλα μου 'δω.
Αυτοί είναι ο Μάικ και η Άλισον.
- Και, παιδιά, αυτή είναι η Μπρέντα.
- Χαίρομαι που σε γνωρίζω, Μπρέντα.
Συγγνώμη, πώς... Ναι, Μπρέντα,
καλά άκουσα. Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
- Μπρέντα;
- Ωραία. Ποτά!
- Ναι, παρακαλώ. Λευκό κρασί για μένα.
Μεγάλο λευκό κρασί.
Κι αυτός θα πάρει μια τεκίλα.
Βασικά, θα πιω κι εγώ κρασί.
Τι έχετε από λευκά;
Όχι πολύ ξηρό, αλλά πυρολιθικό.
Έχουμε αυτό ή εκείνο.
Τότε το Sauvignon, παρακαλώ.
Μας αρέσει το κρασί.
Εντάξει. Ναι, αυτό.
Και τέσσερις ακόμη τεκίλες, παρακαλώ.
- Κι ένα ακόμα νερό.
- Δεν ήπια ακόμα αυτές τις δύο.
Εντάξει, μη χασομεράς.
Μπορούμε να επιστρέψουμε στον εαυτό μας
μια σύντομη περίοδο χαράς.
Ήμουν διοικητής!
Επιτέλους, χορός!
Δεν απέμεινε κανείς!
Με ακούει κανείς;
Λοχαγέ;
Κάποιος;
Λειτουργεί μόνο
αν είμαστε όλοι μαζί.
Χάμφρεϊ;
Σε έκανα ολόκληρο ξανά!
Atomic Kitty.
Ναι. Θα μου άρεσε αυτό. Ακούγεται
καταπληκτικό. Απολύτως, θα ήθελα πολύ.
- Είναι υπέροχη.
- Τι;
Είπα: "είναι υπέροχη".
- Δεν νομίζω ότι έπαιζαν τόσο δυνατά.
- Μπα, τόσο δυνατά έπαιζαν.
- Νομίζω ότι έπαιζαν!
- Ναι, υποθέτω. Ναι.
Αυτό είναι και το ζητούμενο, σωστά;
Δεν πάμε να χορέψουμε;
- Βασικά, λέω να την κάνουμε σιγά, σιγά.
- Τι;
- Είπα, την κάνουμε!
- Σε άκουσα, αλλά, όχι, δεν μπορείς.
- Είμαστε άγριοι και τρελοί.
- Έχουμε πρωινό ξύπνημα αύριο.
Εγώ θα πάω στο Ikea
και η Μπρέντα το έχει αυτό...
Έχω συνάντηση διευθυντών τραπεζών
αύριο πρωί, πρωί.
Θεέ μου. Βαρετό!
Πώς κι έτσι;
Επειδή είμαι διευθύντρια τράπεζας.
Μάλιστα.
Δεν μπορείτε να φύγετε,
γιατί ο Μάικ πήγε να φέρει κι άλλα ποτά.
Δεν το νομίζω.
Ναι, πίνει για δύο όλο
το βράδυ και, λοιπόν...
λείπει για πολλή ώρα.
Κοίτα, ό,τι κι αν κάνεις εκεί μέσα,
σταμάτα και άνοιξε.
Πέντε λεπτά.
Εντάξει, ανοίγω.
- Τι κάνεις εκεί μέσα;
- Τον παίρνω λιγάκι.
Είμαι μπράβος για εννέα χρόνια
και αυτό...
ίσως είναι το πιο λυπηρό πράγμα
που έχω δει ποτέ. Φίλε, πήγαινε σπίτι.
Ναι.
Τι ώρα είναι;
- 11 και δέκα.
- Τι;
- Τι μου συνέβη;
- Γέρασες, φίλε.
Δεν μπορείς να κοιμηθείς;
Πάρα πολλή ενέργεια.
Όχι αρκετός χορός.
Δεν ανησυχείς, τότε,
γι' αυτό που είπε ο Ρόμπιν;
Όχι, κύριε!
Δεν ανησυχώ ούτε λιγουλάκι.
Καλά, αλλά μιλάς συνέχεια
με αμερικανική προφορά.
Σιγά! Όχι, κύριε, εγώ...
Θεέ μου, το κάνω.
Δεν το έχω κάνει αυτό απ' όταν ήμουν στην
ουρά για το Black Hole στο Alton Towers.
Η Κάρολ νόμιζε ότι πάθαινα εγκεφαλικό!
Είναι η αντίδραση μου όταν φοβάμαι,
προφανώς.
Δεν ξέρω, φίλε.
Κι αν έχει δίκιο;
Δεν ξέρω τους κανόνες σ' όλο αυτό.
Κανείς μας δεν τους ξέρει.
Αλλά αν ένας από εμάς
είναι να φύγει σήμερα...
και απομένουν μόνο 18 λεπτά
του σήμερα αριστερά...
και...
λοιπόν...
θέλεις να μάθεις κάτι;
Φοβήθηκα!
Κι εγώ.
Προσπάθησα να το διώξω, αλλά κάποιο μέρος
του εαυτού μου πρέπει να το πιστεύει.
Θέλω να πω, έχω σκεφτεί μερικά
μερικά απελπισμένα πράγματα σήμερα.
Ναι. Κι εγώ βρήκα τον εαυτό μου
να συλλογίζεται τη θνητότητα.
Αλήθεια; Τι σκαρφίστηκες;
Ξέρεις, σκέφτομαι τη Βίβλο.
Είστε κι εσείς ξύπνιοι;
Ωραία.
Ήθελα να σου ζητήσω συγγνώμη, Πατ,
για νωρίτερα.
Είναι τόσο δύσκολο να γνωρίζω ότι
δεν αφήνω καμία κληρονομιά φεύγοντας.
Καημένε Τόμας.
Μπορεί να μην θυμόμαστε
τα ποιήματά σου, αλλά...
θα θυμόμαστε εσένα.
- Μη σφίγγεις! Το βέλος, φίλε!
- Συγγνώμη! Συγγνώμη.
Πού καταντήσαμε.
Φτάσαμε όλοι στο τέλος.
Δεν μπορείτε να διαφωνήσετε
με τα μαθηματικά.
Όλοι ξανά μαζί.
Όλοι έτοιμοι για το φευγιό.
Και μιλώντας για το ξανά μαζί...
- Χάμφρεϊ!
- Ευχαριστώ.
Γαμώτο!
Το έχω. Το έχω.
Είναι ωραίο να είμαστε μαζί
και πάλι επιτέλους.
Ξέρετε, είναι αστείο, αλλά
αυτό είναι το μόνο που ήθελα, πραγματικά.
Όταν πέθανα...
δεν κατάφερα να έχω γύρω μου ανθρώπους
που αγαπώ, αλλά...
τώρα...
λοιπόν...
είμαι έτοιμος.
Ναι.
Έτοιμος.
Βασικά, όχι, θα έλεγα.
Αν αυτό ήταν για μένα, τότε...
υπάρχει κάτι που πρέπει να σας πω.
Από πού να ξεκινήσω;
Ήταν το 1945.
Είχα αποσπαστεί στο Γουέιμουθ
από τα τέλη του '44,
αλλά όταν έπεσε το Βερολίνο...
άκουσα στον ασύρματο για μια εκδήλωση,
στην παλιά μου διοίκηση στον Οίκο Μπάτον.
Είναι μια εκδήλωση βετεράνων, κύριε.
Μόνο παρασημοφορημένοι αξιωματικοί.
Αν δεν είστε στη λίστα...
- Ήμουν διοικητής εδώ!
- Έχω τις διαταγές μου, κύριε.
Πολύ καλά.
- Έχετε ακούσει γι' αυτά τα πράγματα...
- Η τάδε ιπποδύναμη ή...
Αν έχει ιπποδύναμη,
πού είναι το άλογο;
Φυσικά γνώριζα τα κατατόπια...
ήταν αρκετά απλό να βρω
μια εναλλακτική είσοδο.
Δεν είναι η πιο αξιοπρεπής στιγμή μου,
αλλά ήθελα πολύ να είμαι εκεί.
Πράγμα που σήμαινε ότι έπρεπε
να περάσω απαρατήρητος.
- Λυπάμαι πολύ.
- Λοχαγέ! Εσύ είσαι;
Κάρτραϊτ, εσύ είσαι;
Έχω να σε δω από το '42;
Θεέ μου. Συγγνώμη, έχω να...
Δεν θα πίστευα ότι ήσουν στην πρώτη
γραμμή. Πού υπηρέτησες;
Διοίκηση Εμπροσθοφυλακής. Ναι.
Βερσαλλίες.
Κι εγώ ήμουν στις Βερσαλλίες!
Εσύ δεν ήσουν εκεί! Ήσουν;
Λοιπόν, για μικρό χρονικό διάστημα,
πριν μετατεθώ...
Πού;
- Συγγνώμη, πρέπει πραγματικά...
- Δεν το έχεις βάλει σωστά.
- Τι;
- Τι ετοιμάζεις εδώ;
Λοιπόν, το θέμα είναι, εγώ...
Όχι. Εξηγήσου, φίλε!
- Τι τρέχει εδώ;
- Ο παλιός μου διοικητής, κύριε.
Χωρίς να φύγει ποτέ από το Νησί,
προσπαθεί να το παίξει και ήρωας.
- Όχι, παρακαλώ, εγώ...
- Πού τα βρήκες αυτά;
Όχι, εγώ...
Πώς τολμάς;!
Δεν ντρέπεσαι;
Τι συμβαίνει μ' αυτόν;
Κύριε!
Φέρτε έναν γιατρό!
Συγγνώμη.
- Έπρεπε να σε βρω.
- Είμαι εδώ.
- Εγώ...
- Ξέρω.
Άντονι...
Τζέιμς.
Δεν ήμουν ήρωας.
Ίσως.
Αλλά είσαι ένας γενναίος άνθρωπος.
Ναι. Ναι.
Πράγματι.
Είμαι έτοιμος.
Βασικά, τώρα που τ σκέφτομαι,
μπορεί να είναι αύριο.
- Τελευταία φορά που σε ακούω!
- Υπολογίζοντας τους αριθμούς...
Λοιπόν, τι κάνουμε τώρα;
Λοιπόν, είμαστε όλοι μαζί.
Εντάξει, δεν ήταν και η τέλεια νύχτα.
Πες το κι έτσι.
- Ίσως αν η Χάνα ήταν εκεί, θα είχε...
- Δεν νομίζω. Ας το παραδεχτούμε.
Δεν μπορείς να αναδημιουργήσεις
μια καλή στιγμή.
Συμβάινουν έτσι απλά.
Σαν λίγη μαγεία.
Είτε είναι εκεί είτε δεν είναι.
Ναι, καλά, ήθελα τη μαγεία.
Θα υπάρξει περισσότερη μαγεία.
Ξέρω ότι δεν θα είναι το ίδιο
μόλις είμαστε τρεις, αλλά...
θα περάσουμε τέλεια.
Πολλές καλές στιγμές.
Και δεν ξέρω τι θα είναι...
ή πότε θα συμβούν...
αλλά αυτό δεν είναι το ωραίο;
- Είσαι πραγματικά σοφός μερικές φορές.
- Κατέβασα πολλή τεκίλα.
Ακούγεται το Achy Breaky Heart
του Billy Ray Cyrus.
Άλισον!
- Έλα, πάρε μέρος!
- Έλα μαζί μας, Άλισον!
Μπες στο χορό!
Τι;
Ισχύει;
Να σε προειδοποιήσω,
είμαι γεμάτη πανούκλα.
Ζεις μόνο μία φορά.
Θεός οίδε τι μπορεί να έχω εγώ.
Απόδοση Διαλόγων / Επιμέλεια:
Gandalfas
Subs powered by
vipsubs.gr / vipsubs.net