Μπιζελόσουπα,
πατέ γαλοπούλας για επάλειψη...
μια κονσέρβα κορν μπιφ,
δύο κύβους ζωμού κρέατος...
πέντε ζαχαρωτές καραμέλες, ένα...
Να σε πω, έχουμε ζαχαρωτές καραμέλες;
Ειδικά καραμέλες αχλαδιού.
Πλάκα κάνεις. Μόλις πήγα σούπερ
και σου αγόρασα καρπουζιού.
- Μα, μου μύρισαν.
- Εσύ τι θέλεις;
Μια πλάκα σοκολάτα, τέσσερα διπλο-
φουρνιστά παξιμάδια, ένα σακούλι βρόμη...
Πάντα λες συνταγή για συσκευασμένες
μερίδες εκστρατείας.
Λοιπόν, θα σας κρατήσει για 24 ώρες,
περισσότερο αν κάνετε οικονομία...
Μπορείς να κάνεις οικονομία
σε μία μερίδα;
Βαριέμαι τόσο πολύ τη Λέσχη Φαγητού.
Τα ίδια και τα ίδια,
αυγό πάνω σε κοτολέτα.
- Τεμπελιά με πατάτες τηγανητές.
- Υγρό γεύμα.
Πάμε, πόσο έκανε η μπύρα
στις μέρες σου;
Για τους πληβείους, 1,90£.
Στο βουλευτικό μπαρ, 0,87£.
Αλήθεια; Μ' αρέσει αυτό
το βουλευτικό μπαρ.
Ναι, να το κάνεις.
’λλωστε το πλήρωσες.
Σόρι, παίζουμε ακόμα Λέσχη Φαγητού,
ή να ρίξω στο τραπέζι τη Λέσχη Κοκ;
Λέσχη Κοκτέιλ!
- Όχι.
- Όχι πάλι.
Τι θα λέγατε για έναν ωραίο γύρο του
"Η γιαγιά πήγε στο μαγαζί";
Βαρετό!
Αυτό δεν είναι βαρετό.
Τα πρώτα 8.000 χρόνια ήταν βαρετά.
- Έχει δίκιο.
- Ναι.
Θα είναι μια πολύ μακριά αιωνιότητα
αν έχουμε ήδη βαρεθεί τα πάντα.
- Τι θα κάνουμε;
- Βαριέστε τα πάντα!
Παιδιά, όλα καλά.
Απλά πρέπει να σκεφτούμε
μερικά, διασκεδαστικά, νέα χόμπι...
για να σκοτώσουμε την ώρα μας.
Μόλις σκέφτηκα ένα.
- Διαπράττεις φόνο.
- Δεν ξέρω τίποτα.
Ο δικαστής σε καταδικάζει.
- Ισόβια κάθειρξη;
- Θανατική ποινή.
Η αγχόνη περιμένει.
Ποιο...
θα ήταν το τελευταίο σας γεύμα;
Αυτό είναι πάλι Λέσχη Φαγητού!
Απόδοση Διαλόγων / Επιμέλεια:
Gandalfas, Promachos, vault_dweller
Subs powered by
vipsubs.gr / vipsubs.net
Season 05 Episode 04
En Francais
Θα ήθελα έναν σκέτο καφέ, παρακαλώ.
Και ένα κρουασάν για την αδελφή μου.
Για τελευταία φορά, δεν χρειάζεται
να μάθεις γαλλικά. Φέρνει διερμηνέα.
Ναι, αλλά θα της αρέσει αν το προσπαθήσω.
Θα το βρει πολύ καλό.
’κουσέ με. Ο μόνος λόγος που θα έστελναν
την επικεφαλής της εταιρείας...
το μεγάλο κεφάλι...
Κόφτο!
...είναι για να υπογράψει...
που σημαίνει ότι έχουμε
τη συμφωνία στο τσεπάκι.
Αρκεί να μη φανούμε τρελοί.
Επομένως, δεν υπάρχει ανάγκη
για φιγούρα...
ή να το παίξουμε ζόρικοι,
ή να μιλήσεις γαλλικά.
Πρέπει να φαινόμαστε σαν ωραίοι,
κανονικοί άνθρωποι...
- με τους οποίους κλείνεις συμφωνία.
- Μια που το ανέφερες...
Όχι, όχι. ’κουσέ με.
Λοιπόν, αν προχωρήσει
αυτή η πώληση της γης...
τότε παίρνουμε κάποια χρήματα και τέλος.
Είναι μια αρπαχτή. Αλλά...
πώς θα σου φαινόταν αν υπήρχε τρόπος
να έχουμε κάποιο εισερχόμενο εισόδημα;
- Ναι! Σε ενδιαφέρει.
- Με την καμία.
Ήταν κάτι που είπες, βασικά που είπες ότι
είπε ο Τζούλιαν. Ένα μπαρ για τα μέλη.
Κοίτα, χωρίς το θυρωρείο...
έχουμε την παλιά αίθουσα πρωινού
και το γραφείο να κάθονται...
γιατί να μην τα μισθώσουμε
σαν μπαρ για τα μέλη...
το οποίο θα διαχειριζόμαστε εμείς.
Μ' αυτό το έσοδο θα ζούμε άνετα
στο υπόλοιπο σπίτι.
- Δεν είναι κακή ιδέα.
- Έτσι; Όλοι κερδίζουν.
Αλλά τώρα δεν είναι
η ώρα για αιφνιδιασμούς.
Θέλουμε να υπογραφεί
και να επικυρωθεί η συμφωνία...
και μετά, μιλάμε αύριο
για την ιδέα του μπαρ.
Μα εκείνη έρχεται σήμερα κι είναι η
τελευταία μου ευκαιρία για ένα τετ-α-τετ.
Σε παρακαλώ. Σε ικετεύω ως η στοργική,
μ' ένα μωρό μέσα μου, σύζυγός σου...
χωρίς αιφνιδιασμούς, χωρίς γαλλικά,
χωρίς τρελές ιδέες.
Όχι σήμερα. Εντάξει;
Δεν σε καταλαβαίνω.
Δεν μου αρέσει η Μοντέρνα Μουσική.
Πού μένεις, δεσποινίς;
Ας το δοκιμάσουμε τουλάχιστον.
Το εξαντλήσαμε. Το να καθόμαστε
σιωπηλοί δεν είναι χόμπι.
Πού είναι ο σταθμός, παρακαλώ;
Νομίζω ότι ο κύριος σταθμός
είναι εδώ κοντά...
στο διπλανό χωριό νομίζω...
αλλά ρώτα καλύτερα τη γυναίκα σου.
Τι;
Μιλάς γαλλικά.
Ναι, για την υπεράσπισή μου.
Και έτσι του είπα...
"δώσε μου έναν καλό λόγο
για να μη σε παλουκώσω".
Κι εκείνη απάντησε...
"Θα σου δώσω δύο!
"Πρώτον, γιατί ξέρω ότι
είσαι υπομονετικός άνθρωπος.
"Και όσο για τον δεύτερο...
"θα σου πω αύριο".
Προς τα εμπρός, Ρορ.
Για πάντα προς τα εμπρός!
Γουίλ...
- Αίθουσα Μπόουν.
- Ορίστε;
Πολύ μεγάλο για να μένει αδρανές.
24 δωμάτια. 1600 στρέμματα.
Ένας οίκος ταιριαστός
για τη γενεολογία σας.
Το δώρο μου στη νύφη και στον γαμπρό.
Τι λέτε;
Σόφι, πώς σου φαίνεται;
Μοιάζει κρύο και με υγρασία...
όπως και τα πάντα
σ' αυτή την άθλια χώρα.
Είπε ότι φαίνεται τόσο τέλειο
που ανυπομονούσε να το εξερευνήσει.
Το άκουσες Χάμφρεϊ;
Δεν μου αρέσει καθόλου εδώ.
Θα αποσυρθώ στα ιδιαίτερά μου,
στο σπίτι μου.
Δεν μου αρέσει καθόλου εδώ.
- Τι είπες;
- Είπα, "είσαι ένα σκούρο άλογο".
Ένα μαύρο άλογο.
Ναι. Μιλάς τη δεύτερη γλώσσα σου
καλύτερα από το πρώτη.
Είχα μια καλή δασκάλα.
Πού είχαμε μείνει;
Θωρώντας την άβυσσο
της αιωνιότητας.
Υπάρχει τρόπος να παρακολουθήσω
την εκπομπή από την αρχή;
Η άβυσσος βαθαίνει.
Όχι, θα πρέπει να είναι κάτι ενεργητικό,
κάποιο είδος παιχνιδιού.
- Ας κάνουμε μια εκπομπή.
- Εκπομπές έχει η τηλεόραση.
- Όχι, να είναι ένα παιχνίδι.
- Εκπομπή.
Τηλεόραση. Παιχνίδι. Εκπομπή.
- Τηλεόραση!
- Παιχνίδι.
Εκπομπή!
Και μια πολύ, πολύ όμορφη
εξοχή.
Ναι, είμαστε πολύ τυχεροί.
Αυτός είναι ο σύζυγός μου, ο Μάικ.
- Ο Μάικ. Η Σαμπίν.
- Γεια σας.
- Μπονζούρ.
- Μπονζούρ. Γεια σας.
Μπονζούρ.
- Μπονζούρ και σε σας.
Όχι, σ' εσένα πήγαινε.
- Όχι, δεν ήταν για σας.
- Ναι, μπονζούρ;
Όχι, για σένα.
Πάμε λοιπόν να δούμε
εκείνο το γήπεδο γκολφ;
Φυσικά.
Μπορώ να το αφήσω εδώ;
Γιατί τόσο παράξενος;
Εκείνος είναι παράξενος.
Επαναλαμβάνει τα πάντα.
Είναι η δουλειά του.
Σταμάτα να μιλάς γαλλικά.
Επειδή του τρως τη δουλειά
και μου το υποσχέθηκες.
- Όχι, δεν υποσχέθηκα.
- Κάντο τώρα.
- Τι έχει η τσάντα;
- Υποσχέσου και θα σου πω.
- Πες μου και θα υποσχεθώ.
- ’σε τα παιχνιδάκια.
Ναι, ερχόμαστε, φυσικά.
Αλλόκοτος.
Μαζί μας στο αποψινό πάνελ...
η Στέφανι Μπάτον,
η Κάθριν Χάικαμ...
ο Χάμφρεϊ Μπόουεν...
ο Τόμας Θορν...
ο Ρόμπιν, Ρόμπιν...
και το υπόλοιπο του Χάμφρεϊ Μπόουεν.
Γεια σας και καλώς ήρθατε
στο "Κενό ή Κενά".
- Ρόμπιν!
- Καλά, εντάξει.
Παιχνίδι λέξεων που λείπουν, μεταξύ δύο
ανταγωνιστών που θα αυτοπαρουσιαστούν.
Πάτρικ, όνομα και ιδιότητα, παρακαλώ.
Γεια σας. Είμαι ο Πατ Μπούτσερ,
κατάγομαι από το Χάντερσφιλντ...
και στον ελεύθερο χρόνο μου οδηγώ
ομάδες νέων στην περιπέτεια.
Και ο εχθρός του Πατ απόψε είναι...
Τζούλιαν Φόσετ,
πρώην πολιτικός (ντροπή)...
και στον ελεύθερο χρόνο μου, μου αρέσει
το κρασί, οι γυναίκες και το τραγούδι.
Αν και δεν το 'χω τόσο πολύ
με το τραγούδι.
Πολύ καλά. Πολύ καλά.
Ας περάσουμε στον πρώτο γύρο.
"Κανείς δεν τραυματίστηκε
κατά την εκπαίδευση...
"επειδή τα τουφέκια Lee-Enfield
ήταν όλα φορτωμένα με...
κενά".
(η λέξη blanks σημαίνει και άσφαιρα)
Μάλιστα, όχι.
- Τι όχι;
Η λέξη που λείπει δεν μπορεί
να είναι η λέξη "άσφαιρα".
Λες "κενό", για να δείξεις
που βρίσκεται η λέξη που λείπει...
κι εμείς μαντεύουμε
τι μπορεί να είναι.
Και ίσως, ξέρεις, κάνε τις ερωτήσεις
λίγο πιο διασκεδαστικές.
- Ξέρεις, και ίσως λίγο πικάντικες.
- Ρίχτα!
- Πικάντικες;
- Ναι. Ξέρεις, σαν...
Οι "τούρτες" της θείας Τζένι
ήταν το καμάρι τηε επαρχίας.
Όλοι λάτρευαν
τα αλευρωμένα "ψωμάκια" της.
Αλλά το κορυφαίο ήταν
τα καλυμμένα με κρέμα τεμάχιά της.
- Καλό, Πατ!
- Όχι, όχι.
Δεν θα υποτιμήσω έτσι τον εαυτό μου.
Φάνι. Έλα, Φάνι.
Το βρήκα.
Τι θα λέγατε για λίγο Διά;
- Τι πρόταση είναι τούτη;
- Λίγο "Διάνα".
Είναι τηλεοπτική εκπομπή κουίζ
με βελάκια. Το λάτρευα στις μέρες μου.
Είμαι μεγάλος οπαδός των βελών.
Πριν μου συμβεί το μοιραίο.
Όχι, δεν γίνεται.
Πώς θα πιάναμε τα βελάκια;
Περιμένουμε τη δικιά σου ιδέα.
Ή θα περάσουμε την αιωνιότητα
στριφογυρίζοντας τους αντίχειρές μας;
Ποια ήταν που είδαμε όπου έπαιρνες
πόντους για τους λιγότερους πόντους;
Νομίζω ότι λεγόταν "Λιγότεροι Πόντοι".
Όχι, χρειάζεσαι πόντους
αλλιώς ποιο το νόημα;
Αν είναι να παίξω,
θέλω την καλύτερη απάντηση στον πίνακα.
- Ξέρω τι θα μπορούσαμε να δοκιμάσουμε.
- Αυτή ήταν λοιπόν, σωστά;
Η καθηγήτρια γαλλικών σου.
Ήταν η σύζυγός μου.
- Κι αν ήταν;
- Το ήξερα!
- Για πόσο καιρό γινόταν;
- Δεν ξέρω. Πόσο καιρό ζεις στο σπίτι;
Τόσο καιρό;
Σου πέρασε από το μυαλό
πώς θα με έκανε να νιώσω;
- Όχι.
- Απίστευτος!
Δεν μπορώ καν να σε κοιτάξω
αυτή τη στιγμή.
Αποκτάς ρυτίδες.
Εσύ έχεις μόνο ρυτίδες.
Κι εγώ το ίδιο.
Καλησπέρα.
Αναρωτιέμαι αν θα μπορούσα να μιλήσω
λίγο με τη σύζυγό μου, παρακαλώ.
Φυσικά, κύριέ μου.
- Πες του ότι πέθανα εψές.
- Εσύ να του το πεις.
Γιατί δεν μ' ακούς ποτέ;
Ναι;
Σόφι. Γεια σου.
Ο πατέρας μου διοργανώνει ένα συμπόσιο.
Δεν είναι ακριβώς συμπόσιο, αλλά ένα
κοινωνικό πράγμα για τη θέση του στο...
- Συγγνώμη;
- Για τη θέση του.
Και ρώτησε αν μπορούμε να είμαστε εκεί.
- Ξέρεις, να εμφανιστούμε.
- Είναι αργά.
Έτσι σκεφτόμουν
κάτω στις τρεις;
Θα περάσουμε καλά.
Εντάξει, ίσως.
Λοιπόν, δεν θα είναι διασκεδαστικό,
αλλά σίγουρα, ανεκτό.
Νομίζω ότι θα υπάρχουν
ποτά και τσιμπολοίδια.
- Τι ήθελε;
- Κάτι για τσιμπολοίδια; (ρώγες)
- ’ντρες!
’ντρες. ’ντρας!
Και το σύνορο είναι
μετά τον φράκτη;
μετά τον φράκτη, ναι;
Ναι, εκεί συνορεύει η γη μας
με τον γείτονά μας...
που πιστεύω γνωρίσατε;
Ο κος Μπεγκ Τσέτγουιντ;
- Ναι, ο κύριος Μπεγκ Τσέτγουιντ.
- Ναι, ο κος Μπεγκ Τσέτγουιντ.
- Ναι...
- Ναι, ναι.
- Ναι.
- Ναι;
- Φέρσου φυσιολογικά. Σταμάτα τα "ναι".
- Αυτού πες να σταματήσει.
Το βρίσκω παράξενο.
- Θα ήταν πιο εύκολο αν δεν ήταν εδώ.
- Ίσως εδώ να θεωρείται φυσιολογικό.
Ναι, είναι καλός, καλό,
χώρος, χώρος.
Αλλά ίσως μια μεγάλη μέρα
από τον αθλητικό σύλλογο...
Μάλιστα, δεν μπορώ
να συγκεντρωθώ αν θα συνεχίζεις...
Μη της το λες αυτό. Σταμάτα.
- Σταμάτα.
- Μάικ!
Θα είστε μακριά από
τα σνακ εδώ έξω.
- Θα είναι μακριά από τα "σνακ"...
- Γι' αυτό...
Γι αυτό το λόγο κάθε σωστός
παίκτης γκολφ σκέφτεται μπροστά.
Και γι αυτό ένας καλός παίχτης
γκολφ σκέφτεται μπροστά.
Και τι καλύτερο σημείο
για ένα ωραίο φλιτζάνι...
Αγγλικό τσάι;
Τι καλύτερο σημείο για
ένα φλιτζάνι Αγγλικό τσάι.
Παρακαλώ, επιτρέψτε μου.
Για σένα.
Ορίστε, και εσύ.
Πρέπει να μείνεις ενυδατωμένος.
Όλη αυτή η κουβέντα.
Ορίστε.
Εντάξει. Δεύτερος γύρος, τότε.
Δάχτυλα στα κουμπιά.
Ρωτήσαμε τρεις και
ένα μέρος ανθρώπους...
να ονομάσουν κάτι που
μπορεί να σε σκοτώσει.
Η γραμματέας σου.
Λυπάμαι, Τζούλιαν. Πρέπει να πατήσεις...
Η γραμματέας σου;
Πώς μπορεί η γραμματέας
να σε σκοτώ...
- Ναι. Σωστά.
- Ναι!
Λυπάμαι, Τζούλιαν. Πρέπει πρώτα
να πατήσεις το κουμπί.
’ρα, Κίτι, μπορείς να ονομάσεις
κάτι που μπορεί να σε σκοτώσει;
- Ένα σύννεφο.
- Μάλιστα.
- Μπορεί να σε σκοτώσει ένα σύννεφο;
- Ναι, αν πέσεις από αυτό.
Σωστά. Απλώς, ξέρεις, ίσως να σκεφτείς
μια στιγμή για ανθρώπους που γνωρίζεις.
Και υπάρχουν άλλες αιτίες θανάτου που
είναι πιο πιθανόν να είναι στον πίνακα;
Ναι. Συγγνώμη.
Πόσο ανόητο από μέρους μου.
Να σε κλωτσήσει άλογο.
Να σε κλωτσήσει άλογο. Εντάξει. Ναι.
Η Κίτι λέει, "Να σε κλωτσήσει άλογο."
Και η δημοσκόπησή μας λέει...
- Όχι! Όχι.
- Όχι!
Λυπάμαι, Κίτι.
Δεν είναι γραμμένο.
Αλλά αυτό σκότωσε τον ξάδελφό μου.
Είναι γεγονός.
Ακόμα κι έτσι, αλλά δεν είναι
αυτοί οι κανόνες του παιχνιδιού.
Τότε είναι ένα χαζό παιχνίδι
και δεν θέλω να παίξω.
Λοιπόν, τότε γυρίσαμε
πάλι στην αρχή.
Εκτός...
Γεγονότα.
Αντικειμενικά, σκληρά γεγονότα.
Κι' άλλο τσάι;
- Κι άλλο τσάι;
- Όχι, ευχαριστώ.
Και ο διερμηνέας σας
θα ήθελε κι άλλο τσάι.
Θα ήταν αγένεια να μην.
Πολύ βρετανικό.
Ναι. Ναι.
- Φτάνει.
- Ναι, ναι.
Και το εξειδικευμένο θέμα
επιλογής σου είναι;
Συμμαχικά τεθωρακισμένα και αμφίβια
αποβατικά, από το 1939 ως το 1945.
Δεν θα πετύχει αυτό, έτσι;
- Τι;
- Δεν ξέρω τίποτα από αυτά.
Εσείς θέλατε κάτι
πιο πραγματολογικό.
Θα μπορούσα να παρέχω κάποιες ερωτήσεις.
Ξέρω αρκετά για το θέμα.
Ξεφεύγουμε από τον σκοπό.
Ξεκάθαρα, το πρόβλημα
εδώ είναι το θέμα.
Χρειαζόμαστε κάτι
πιο ευρέως γνωστό.
Ένα θέμα να καψαλίζει
την φαντασία του κόσμου.
- Όνομα;
- Τόμας ’νγκους Θορν.
Και το εξειδικευμένο θέμα
επιλογής σου είναι;
- Ρομαντικοί ποιητές 18ου αιώνα.
- Έλα τώρα!
Δεν ήταν...
ξέρεις, με τη Σόφι.
Το ξέρω. Είναι απλώς...
20 χρόνια γάμου, με τα βίας μοιραστήκαμε
ένα γεύμα, ενώ εσείς ήσασταν ΚΦΠ.
Τι;
Καλύτεροι φίλοι για πάντα.
Όχι για πάντα.
Πραγματικά προσπάθησα, ξέρεις,
στο γάμο μου.
Εσύ μιλάς...
δεν ακούς.
Τι;
Εσύ μιλάς, δεν ακούς.
- Τώρα είσαι καλύτερος ακροατής από μένα.
- Μπορούσα μόνο να ακούω.
Ήμουν νεκρός.
Μη είσαι τόσο λυπημένη.
Είχα μια καλή ζωή.
Στην Αγγλία;
Εκτός από τους Προτεστάντες.
Και τη βροχή.
Ποιος είσαι εσύ;
Ένας φίλος.
Απλώς θέλω να σου πω πόσο πολύ λυπάμαι
και όλο το προσωπικό ήταν, είναι...
που έμαθαν τον θάνατο της αγαπημένης
και αφοσιωμένης γκουβερνάντας...
μετά από τόσο καιρό...
Ναι. Λοιπόν είδατε τα πάντα.
Αυτό μας φέρνει πίσω στο...
Η πίσω πόρτα είναι ανοιχτή. Πιθανόν είναι
ευκολότερο να κόψουμε δρόμο από εκεί.
Κοιτάξτε αυτό!
Τι είναι μέσα εδώ;
Κοιτάξτε. Τα κοκτέιλ.
Γιατί όχι;
Τέλειο σημείο γι' αυτά.
Τα κοκτέιλ.
Τέλειο σημείο, έτσι;
Είσαι καλά, Γκάριον;
Πρέπει να φταίει το τσάι.
Κανένα πρόβλημα.
Θα σου δείξουμε την τουαλέτα.
Ναι. Εντάξει, καλώς.
Ναι. Από εδώ.
Τώρα, Σαμπίν...
μιας και έχουμε ένα λεπτό...
- Ευχαριστώ.
- επέτρεψέ μου να σου παρουσιάσω...
μια μικρή ιδέα δικιά μου.
ΜΠΑΡ ΜΕΛΩΝ
"Αν η ζωή μας είναι λιγότερο
από μια μέρα."
Φύγε!
Πιο δυνατά!
- Ίσως να πω ότι εγώ το έκανα αυτό.
- Εγώ θα το έλεγα.
Βλέπεις, γι' αυτό δεν
θα έχω σπαθιά στο σπίτι.
Χάλια μέρα;
Σου λείπει;
Μου λείπει πολύς κόσμος.
Μα εμφανίζονται άλλοι.
Κι εγώ σου γνέφω.
Γίνεται να μου μάθεις λίγα Γαλλικά;
Κάτι πιάνω πού και πού, αλλά
- Θα άκουγες;
- Θα προσπαθήσω.
Εντάξει.
Λοιπόν
Το όνομά μου είναι Ρόμπιν.
Απλώς λέω, ότι μπορεί να κάνει
και το Mastermind.
Θα αφήσουμε απ' έξω
τον γύρο των εξειδικευμένων γνώσεων...
και καθένας μας θα συνεισφέρει
κανά δυο εύκολες ερωτήσεις...
βάσει της εποχής
και των ενδιαφερόντων μας.
Κι έπειτα, νομίζω ότι κι εμείς
θα αποκτήσουμε κάποιες γενικές γνώσεις.
Μα δεν ξέρω το παραμικρό
απ' όσα συνέβησαν ενώ ζούσες.
- Έχω πεθάνει εδώ και δεκαετίες.
- Ναι, έχεις δίκιο.
Ίσως όμως πιάσει...
αν θέσουμε ερωτήματα
σε κάποιον απ' το παρόν.
Από 'δώ είναι.
Ευχαριστώ.
Σ' ευχαριστώ.
’λισον, να σε απασχολήσουμε
δυο λεπτάκια;
- Κυριολεκτώ για τα δύο λεπτά.
- Είμαι ήδη απασχολημένη, Πατ.
Ο τύπος κατουράει σαν άλογο.
Πίστεψέ με, έχουμε χρόνο.
Σε παρακαλώ.
Δυο λεπτάκια.
Πώς είπες;
Πείτε μου. Όσο πιο γρήγορα γίνεται.
Λοιπόν. Δύο λεπτά γενικών γνώσεων...
κι ο χρόνος σου ξεκινά από
τώρα! Εκτός του Spitfire,
ποιος άλλος τύπος αεροσκάφους...
πήρε μέρος στη Μάχη της Βρετανίας;
’λισον;
Ο Ντάνι ΝτεΒίτο.
Αυγό. Αυγά.
Το Τσένταρ Γκορτζ.
Το 1903;
Το μετρικό σύστημα.
Ένα νύχι του ποδιού;
Οι Bananarama.
Τι συμβαίνει μ' αυτούς τους ανθρώπους;
Μια φέτα λάιμ;
Κι εγώ με τη σύζυγό μου,
θα τα φροντίσουμε όλα.
Για εσάς.
Μου φαίνεται εφικτό.
Καλή ιδέα δεν είναι;
Ναι, φυσικά.
Χωρίς αναπάντητη ερώτηση, ’λισον,
συγκέντρωσες 12 πόντους...
που, μια και είσαι η μόνη παίκτρια,
σε καθιστούν πρωταθλήτρια.
Μπράβο.
Ευχαριστώ, παιδιά.
Στείλτε μου το βραβείο μου.
Θα έχουμε και βραβεία;
Φυσικά. Κάποιο τρόπαιο.
Ένα μεγάλο γυάλινο.
Στο Blankety Blank,
κερδίζεις βιβλιάριο επιταγών...
και στο Διά,
ό,τι μπορείς να φανταστείς.
Από τροχόσπιτο, μέχρι και ταχύπλοο...
ή απλώς ένα υπέροχο καλάθι.
- Και τι θα έχει μέσα το καλάθι;
- Εξαρτάται.
Γκάριον;
Και ορίστε.
’λλοι το ξέρουν ως
"Μαρτίνι της Ζήλιας"...
μα σήμερα ας το πούμε
"το Τέλειο Πράσινο".
Καταλαβαίνω!
Όπως το γκολφ!
- Ναι, το γκολφ.
- Γεια μας!
Καλό το άτιμο.
Ξέρεις, το φαντάζομαι.
Τους γκόλφερ γύρω απ' το μπαρ.
Να παραγγέλνουν τα ποτά τους.
Και να πίνουν
Θεέ μου!
Σαμπίν, τι συμβαίνει;
Αλλεργία στους ξηρούς καρπούς.
Σε τι είσαι αλλεργική;
Στους ξηρούς καρπούς.
Το λικέρ φουντουκιού!
Τα φάρμακά μου.
Να μια καλή στιγμή για μάθημα.
Σε παρακαλώ!
Τα φάρμακά μου!
- Δεν ξέρω. Είναι για προχωρημένους.
- Το έχεις.
Θεέ μου. Τι έκανες;
- Είναι αλλεργική.
- Κάλεσε ασθενοφόρο!
- Τα φάρμακά μου!
- Φάρμακα είπε;
Στην τσέπη της τσάντας μου!
- Τι λέει;
- Δεν ξέρω. Σήμερα ξεκίνησα Γαλλικά.
- Τι είναι η τσέπη;
- Θα φωνάξω τον Γκάριον.
- Τσέπη είπε;
- Μπράβο. Πού είναι όμως η τσέπη;
- Τι είναι η τσάντα;
- Ρόμπιν, μιλάς Γαλλικά;
- Μια στιγμή, παρακαλώ.
- Πες μου τι ζητάει.
- Στην τσάντα μου.
- Ρόμπιν!
Στην τσάντα της! Το φάρμακο
το έχει στην τσάντα της!
Στην τσάντα της είναι το φάρμακο.
Πολύ καλά!
Εύγε. Μπράβο.
Το βρήκα.
- Μπράβο σου.
- Σ' ευχαριστώ.
Μην ευχαριστείς εμένα.
Σ' ευχαριστώ, Σόφι.
Ευχαριστώ πολύ.
- Είπε
- Ναι, το καταλάβαμε.
Παρακαλούμε.
Και ξανά, συγγνώμη για
Όχι, έπρεπε να σου το είχα πει.
Τι ευγενικοί άνθρωποι.
Νομίζω ότι μπορούμε
να συνεργαστούμε μαζί τους.
Αλήθεια; Δεν σας φάνηκαν λίγο...
Θα θέλαμε πολύ να συνεργαστούμε.
Και υποσχόμαστε, τέρμα τα κοκτέιλ.
Θα επικοινωνήσουμε.
- Είπε ότι
- Θα είμαστε σε επαφή.
- Ναι. Ευχαριστώ.
- Ευχαριστώ.
Τα λέμε.
- Ευχαριστώ, Ρόμπιν.
- Κανένα πρόβλημα.
- Είδες. Μας λάτρεψε.
- Όντως.
Τι λες για ένα ποτάκι;
Ένα κοκτέιλ στο μπαρ;
Δυστυχώς, μόνο σόδα με λάιμ για μένα...
αν και θα σκότωνα
για ένα White Russian.
Ρωσικά;
Τα έχω λίγο σκουριασμένα.
Συγχαρητήρια, Πατ.
Δεν ήμουν σίγουρος για τη φάση
με το παιχνίδι...
μα ήταν πραγματικά
μια ευπρόσδεκτη αλλαγή.
Λοιπόν, το καλάθι των ονείρων μου
θα ήθελα να περιέχει...
μπιζελόσουπα...
πατέ γαλοπούλας για επάλειψη,
μια κονσέρβα κορν μπιφ...
δύο κύβους ζωμού κρέατος...
Απόδοση Διαλόγων / Επιμέλεια:
Gandalfas, Promachos, vault_dweller
Subs powered by
vipsubs.gr / vipsubs.net