- Τι να πω;
- Δεν ξέρω.
- Ό,τι θέλεις.
- Γεια σου, μωρό. Είμαι η Κάθριν.
Ποια είναι η αγαπημένη σου
Spice Girl; Τέλος.
- Προσπαθώ να το ακούσω αυτό!
- Τι, τα επιχειρηματικά νέα;
Ναι. Μου αρέσει να παρακολουθώ τις
αγορές. Να ελέγχω τις επενδύσεις μου.
Δεν έχεις επενδύσεις, Τζούλιαν.
Είσαι νεκρός.
Μόλις πρόσθεσα μια συναρπαστική
νέα επένδυση στο χαρτοφυλάκιό μου.
Του δημιούργησα έναν λογαριασμό
και κατέθεσα ένα πεντόλιρο.
Και έχει ήδη ανεβεί στα 5,73.
Είναι μια απόδοση 15%. Ναι.
Με αποκαλούσαν "Βασιλιά Μίδα"
γιατί ό,τι άγγιζα γινόταν...
- ...θεμελιώδης ύφεση...
- Να πάρει! Κλείστο, ’λισον.
Δεν θέλουμε να χάσουμε...
Τι; Μα δεν μπορείτε καν να νιώσετε
τη ζέστη. Ή το κρύο. Ή οτιδήποτε.
Έτσι, όπως έλεγα, η Melanie B
είναι η πρώτη...
- Μόλις είδα το μωρό.
- Ναι, εκεί ζει.
Όχι, εννοώ, είδα τα πάντα.
Ακόμα και...
- ’λισον, έχεις...
- Όχι. Δεν θέλουμε να γνωρίζουμε το φύλο!
Λίγη ησυχία;
Προσπαθούμε να το παρακολουθήσουμε.
- Γεια σας.
- Κύριε Κούπερ.
Τσαρλς Γουόρθινγκ εδώ,
της Γουόρθινγκ, Κόουλ και...
Ναι. Τσάρλι. Γεια.
- Έχεις νέα για το γκολφ;
- Μόλις μιλούσα μαζί τους στο τηλέφωνο...
και υπάρχουν καλά νέα
και υπάρχουν άσχημα νέα.
Εντάξει. Ποια είναι τα καλά νέα;
- Απέσυραν την προσφορά.
- Και τότε ποια είναι τα κακά νέα;
Συγγνώμη.
Νόμιζα ότι θα ζητούσες
πρώτα τα κακά νέα...
έτσι το έχω γράψει
μ' αυτή τη σειρά.
Η μορφή των "καλών/κακών νέων"
ήταν λάθος.
Ποια είναι λοιπόν τα καλά νέα;
Βασικά, η ιδέα σας του μπαρ
τους έβαλε σε σκέψεις.
Δεν θέλουν πλέον μόνο ένα γήπεδο.
Προτείνουν ένα θέρετρο γκολφ
πλήρους κλίμακας.
Μπαρ, ξενοδοχείο, σπα, τα πάντα όλα.
’λισον!
Τι σημαίνει αυτό για εμάς;
Τα θέλουν όλα, Μάικλ.
Να αγοράσουν τον οίκο...
και το κτήμα εξ ολοκλήρου.
Να τα αγοράσουν; Τι;
Παιδιά!
Είναι τόσο...
- ...επαγγελματίας.
- Επαγγελματίας.
...υγρασία, που σημαίνει ότι θα υπάρξει
αύξηση πίεσης μεταξύ των δύο μετώπων.
Μπορούμε να έχουμε
περισσότερα σύννεφα...
Μάλλιασε η γλώσσα μου!
Ήρεμα στις σκάλες!
Απόδοση Διαλόγων / Επιμέλεια:
Gandalfas
Subs powered by
vipsubs.gr / vipsubs.net
Series Finale
Season 05 Episode 06
Last Resort
- Αστειεύεσαι.
- Όχι.
- Λοιπόν, τι είπε, ακριβώς;
- ...ακριβώς;
Αυτό. Θέλουν το χώρο για
το γήπεδο γκολφ...
και το σπίτι για ξενοδοχείο και μπαρ.
Μια πλήρη εξαγορά.
- Πόσο;
- Δεν ξέρω.
Είπε ότι απλώς επιδεικνύουν
ενδιαφέρον προς το παρόν...
αλλά υπολογίζει
μια σημαντική προσφορά.
Μιλάμε για πολλά χρήματα.
Να εξοφλήσουμε τα χρέη μας.
Να αγοράσουμε μια φωλίτσα.
Θα μπορούσε να λύσει
όλα μας τα προβλήματά.
Θεέ μου, δεν θα είναι εύκολο.
Πρέπει πάση θυσία να μην το πάρουν
χαμπάρι τα φαντάσματα.
Ναι, ξέρω. Δεν είμαι ηλίθιος.
Είναι εδώ, έτσι δεν είναι;
Ξέρουν, έτσι δεν είναι;
- Τους είπα, έτσι δεν είναι;
- Εντάξει, παιδιά. Ψυχραιμία.
Δεν είχαμε σχεδόν καθόλου να το χωνέψουμε
πόσο μάλλον να πάρουμε μια απόφαση.
Προφανώς, πρέπει να το συζητήσουμε.
Εννοούσα με τον Μάικ.
Ο Μάικ εμπλέκεται...
Χωρίς εσάς.
Πάμε μια βόλτα.
Πώς θα μπορούσε καν να το σκεφτεί;
Είναι ο Οίκος Μπάτον.
Πρέπει να μείνει στην οικογένεια!
- Οικογένεια, οικογένεια, οικογένεια!
- Ναι!
Αν και, για να είμαστε δίκαιοι,
επίσης χρήματα, χρήματα, χρήματα.
Θα μπορούσε πραγματικά να με αφήσει;
Εννοώ, εμάς.
Όχι! Όχι όσο είμαι εγώ εδώ!
Θα την κάνω να με αγαπήσει
τόσο πολύ που δεν θα φύγει ποτέ.
Θα είμαι έξτρα ευγενική και καλή
και γλυκιά και στοργική...
και δεν θα βάλω το κεφάλι μου
στην κοιλιά της.
Έχει δίκιο η Κίτι.
Εξαιρουμένου του τελευταίου.
Τώρα, αν θέλουμε να μείνει...
πρέπει να το κάνουμε να μοιάζει
με την πιο ελκυστική επιλογή.
Επιχείρηση...
"να είστε πολύ, πολύ καλοί".
- Προς τα πού να πάμε;
- Δεν ξέρω.
Απλά να βγούμε από το σπίτι.
Μακριά από όλα τα...
Ναι.
Να ζυγίσουμε τα υπέρ και τα κατά ήσυχα,
χωρίς όλο το δράμα.
Με παράτησε.
Έλα, φίλε.
Είχαμε μόλις αγοράσει μισή,
μισή μια τοστιέρα!
- Γεια σου, ’λισον. Εγώ είμαι, η Κίτι.
- Ναι, σε ξέρω.
Αν πρόκειται για το σπίτι...
Γι' αυτό; Όχι.
Το ξέχασα εντελώς.
Όχι, ήθελα να σε διαβεβαιώσω, ως φίλη,
ως η καλύτερή σου φίλη...
ότι το μυστικό είναι ασφαλές μαζί μου.
Ξέρεις, για το φύλο του μωρού.
Τάφος. Και πίστεψέ με,
μπορώ να κρατήσω ένα μυστικό.
Έχω κρατήσει μερικά
για εκατονταετίες.
Ακόμα και μερικά πικάντικα,
όπως για τη φίλη μου τη Τζόσεφιν.
- Που δηλητηρίασε τη γάτα του δημάρχου;
- Πώς το ξέρεις αυτό;
- Επειδή μου το είπες, Κίτι.
- Σωστά.
Αυτό θα είναι διαφορετικό. Θα είναι
απ' αυτά που δεν τα λέω σε ψυχή...
όπως αυτό με τους Ρόμπιν και Μέρι.
- Τι έγινε με τον Ρόμπιν και τη Μέρι;
- Τίποτα.
- Κίτι, βρήκες...
- Δεν ξέρω μυστικά!
Ξέρω αυτόν τον λυγμό.
Σπαραγμός.
Νόμιζα ότι τα πράγματα πήγαιναν
καλά με σένα και την...
- Μπρέντα.
- Την Μπρέντα. Ναι.
- Το ίδιο και εγώ.
- Και, σήμερα, από το πουθενά...
μου στέλνει αυτό το μήνυμα...
"αυτό δεν λειτουργεί".
Εντελώς άξαφνα.
Ένα μήνυμα; Κρύο.
Δεν είπε γιατί;
Απλά ότι ήταν παράξενο εδώ
και πάρα πολύ καιρό και...
χρειαζόταν κάτι νέο.
Δηλαδή κάποιον άλλο;
- Θεέ μου!
- Ο ξάδερφος. Θα είναι ο ξάδερφος.
Χρειάζεσαι απαντήσεις.
Κάλεσέ την.
Έχω δοκιμάσει. Δεν απαντάει.
Ξεκουράσου, εντάξει;
Φαίνεσαι κουρασμένος.
Ναι.
- Τι;
- Νόμιζα ότι με καταλάβαινε.
Ξέρω, φίλε.
Ηρέμισε. Όλα καλά.
Τα πρώτα 100 χρόνια
είναι τα χειρότερα.
Στην πραγματικότητα, τα επόμενα 100
είναι κι αυτά αρκετά κακά.
- Πώς τα πάει;
- Όχι ιδιαίτερα καλά.
Μόλις τον πάρει να ξεγλιστρήσουμε λιγάκι,
για εκείνη τη συζήτηση;
Γιατί;
- Μάλλον θα έπρεπε...
- Να σου πω...
γιατί δεν κάνουμε μια λίστα, με
τα υπέρ και κατά του να παραμείνουμε...
- και τα συγκρίνουμε αργότερα;
- Εντάξει. Τέλεια ιδέα.
Θέλω να πω, ναι, είναι οδυνηρό...
αλλά δεν έχεις πυροβοληθεί
και στο στομάχι.
Τι είπε τώρα;
Ελαφρώς λιγότερο από το μελόδραμα
θα σε έκανε να πιστεύεις.
Χριστέ μου. Μπορείς να μην αιφνιδιάζεις
την έγκυο γυναίκα;
Ναι. Συγγνώμη. Φυσικά. Οτιδήποτε για
να βοηθήσω. Βασικά γι' αυτό είμαι εδώ.
Απλά να πω, πως αν υπάρχει κάτι
με το οποίο μπορώ να σε βοηθήσω,,,
σε οτιδήποτε, είμαι διαθέσιμος.
Οτιδήποτε.
Όχι δουλειές του σπιτιού,
ή οτιδήποτε χειρωνακτικό.
Ούτε ανύψωση ή μεταφορά ή οτιδήποτε
περιλαμβάνει φυσική επαφή κάθε είδους.
Αλλά πέρα απ' αυτά...
οτιδήποτε.
Οτιδήποτε.
Αυτό αποκλείει όλα όσα...
μπορεί να είναι χρήσιμα για
μια γυναίκα σε προχωρημένη εγκυμοσύνη.
Ναι. Όχι.
- Είσαι μεγάλος καταφερτζής!
- Κι εσένα τι σε νοιάζει;
Δεν ξέρω. Κι εσένα τι σε νοιάζει
τι με νοιάζει;
- Τι;
- Ξέρω περί τίνος πρόκειται.
Είναι η Ρέιτσελ, έτσι δεν είναι;
Του καιρού.
- Ζηλεύεις.
- Εγώ να ζηλεύω;
Αυτό είναι.
Γνωρίζεις ότι μια εκλεπτυσμένη
κυρία σαν τη Ρέιτσελ...
δεν θα ενδιαφερόταν ποτέ
για ένα απολίθωμα σαν εσένα...
και σου τρώει τα σωθικά.
Θα ήθελε έναν σύγχρονο άντρα.
Έναν φίνο μάγκα, που οδηγεί Datsun,
και τρώει γκοφρέτες καραμέλα.
Ίσως.
Ή ίσως προτιμά κάποιον
λίγο πιο τραχύ.
Ξέρεις, λίγο άξεστο.
Ένα κακό αγόρι.
Όχι κάποιον δήθεν με παπούτσια,
σορτσάκια και μια μικροσκοπική πινέζα.
Είναι ειδικό δαχτυλίδι!
Που θα το γνώριζες...
αν είχες έστω και την απειροελάχιστη
νοημοσύνη.
Απαιτείται ένας συγκεκριμένος
βαθμός διάνοιας...
για να επικοινωνήσεις στοιχειωδώς
με κάποιον σαν τη Ρέιτσελ...
με τη νότια ταλάντωσή της
και τα σφιχτά συσκευασμένα ισοβαρή της!
Και με την καλύτερη θέληση στον κόσμο,
δεν σου κόβει και ιδιαίτερα.
Το τετράγωνο της υποτείνουσας
σ' ορθογώνιο τρίγωνο...
ισούται με το άθροισμα του
τετράγωνο των άλλων δύο πλευρών.
Μπορείς και παπαγαλίζεις λιγουλάκι
τον Fibonacci...
Ήταν Πυθαγόρας.
Για περίμενε, εξυπνοπούλι!
Ποια είναι η πρωτεύουσα
της Ινδονησίας;
Τι κάνεις;
Αναδιανέμω ορισμένα
περιουσιακά στοιχεία.
Μόλις έβγαλα 17 χιλιάρικα.
- Αυτό λέει 0,17.
- Τι θέλεις, Κίτι;
’σε με εμένα. Συνέχισε. Τι υπέροχο
πράγμα να κάνεις για την ’λισον.
Μια μικρή φωλιά για το μωρό.
Ναι. Μείον την προμήθειά μου,
προφανώς.
Και ενώ δεν μπορώ
να πω τίποτα ειδικά για...
για το μωρό, είμαι βέβαιη
ότι αν το μωρό μπορούσε...
τότε το μωρό θα σε ευχαριστούσε
που το κάνεις αυτό γι' εκείνον.
- "Εκείνον";
- Όχι! Τι έκανα;
Πλεονεκτήματα και μειονεκτήματα.
- Τώρα, ’λισον...
- Όχι.
- Όχι, τι;
- Όχι σε ό,τι κι αν είναι να πεις...
σχετικά με οικογένειες, σπίτια
και προγόνους.
Δεν το έχουμε συζητήσει ακόμα,
οπότε...
δεν θέλω διάλεξη για μια απόφαση
που δεν έχει ληφθεί.
Πολύ σωστά.
Πάρτε όσο χρόνο χρειαστείτε.
Και ό,τι κι αν αποφασίσετε
θα είναι για το καλύτερο, είμαι σίγουρη.
Εντάξει.
Τώρα, πώς είσαι;
Φαίνεσαι καλά.
Λάμπεις ολόκληρη.
Κι αυτό το σάλι. Τι ομορφιά.
- Τι συμβαίνει;
- Σου εφαρμόζει υπέροχα...
και η απόχρωση αναδεικνύει
το χρώμα των ματιών σου.
Ό,τι κι αν είναι αυτό, σταματάς;
Τι να σταματήσω;
Κουβεντούλα κάνουμε.
Είναι ανατριχιαστικό.
Τι έπαθε το στόμα σου;
Χαμογελάω, ’λισον.
Στους ανθρώπους αρέσουν τα χαμόγελα.
- Κόφτο. Με κάνεις να ανατριχιάζω.
- Είμαι απλά ευχάριστη, ’λισον.
Είναι τόσο δύσκολο να το πιστέψεις;
Ήμουν ευχάριστη πολύ
πριν γεννηθείς, νεαρά μου...
και δεν επιτρέπω την φυσικά πρόσχαρη
συμπεριφορά μου να αμφισβητείται!
Είναι εξωφρενικό!
Και βγάλε αυτές τις μπότες!
Μοιάζεις με εκδιδόμενη!
Καλημέρα, ’λισον,
και επίτρεψέ μου να πω...
- Έξω!
- Έγινε.
Μου λείπουν τα μαλλιά της.
Το άρωμά της.
Τα πόδια της.
Ξανάπες για τα πόδια.
Ο τρόπος που ζαρώνουν τα μάτια της
όταν χαμογελάει.
Όλα τα μάτια το κάνουν αυτό.
Τα πόδια της.
Θεέ μου, φίλε.
Μας ζάλισες! Ξεπέρασέ το!
Σταμάτα να σέρνεσαι πίσω της
σαν ερωτοχτυπημένο κουτάβι!
- Ντροπιάζεις τον εαυτό σου!
- Μάικ.
’λισον.
Είσαι λαμπερή.
Είναι τώρα η κατάλληλη στιγμή
για να συγκρίνουμε τις λίστες;
Ναι. Είναι στον κόσμο του ούτως ή άλλως.
Δεν νομίζω ότι θα το παρατηρήσει αν φύγω.
Μόλις εγκαταλείφθηκα. Πάλι.
Η ιστορία της ζωής μου!
Γιατί με εγκαταλείπουν
πάντα οι άνθρωποι;
Είσαι μόνος σου, φίλε.
’λισον, μια στιγμή, παρακαλώ.
Γεια σου, λαίδη Μπάτον.
Είσαι καλά;
Όχι ιδιαίτερα.
Προσπάθησα να γίνω αγαπητή
στην ’λισον, όπως συμφωνήσαμε, αλλά...
πιθανότατα να μην το έχεις παρατηρήσει
ποτέ αυτό Κίτι, αλλά...
περιστασιακά προδίδομαι από
μια ελαφρώς απότομη συμπεριφορά.
Όλοι έχουμε τα ελαττώματά μας.
Και είμαι σίγουρη ότι η ’λισον ξέρει
βαθιά μέσα της πόσο νοιάζεσαι γι' αυτήν.
- Λες;
- Φυσικά.
Παρατάς το δωμάτιό σου για
να γίνει το παιδικό. Τι πιο ανιδιοτελές;
Ναι, υποθέτω ότι έχεις δίκιο.
Μπορώ να το φανταστώ.
Μια κούνια στη γωνία...
ένα σεντούκι γεμάτο αρκουδάκια,
και όλα βαμμένα μπλε.
- Μπλε! Για αγόρι;
- Θεέ μου! τι ζόρι τραβάω;
Εδώ είσαι. Ωραία. Και η Κίτι είναι εδώ.
Ακόμα καλύτερα.
Αναρωτιόμασταν αν θα παίρνατε θέση...
- δεν θα έλεγα διαφωνία...
- Εγώ έτσι θα το έλεγα.
Βλέπετε, με τον Ρόμπιν συζητάμε
τι μπορεί να συνιστά...
την ιδανική μέρα έξω με μια σύντροφο.
- Μια γυναίκα.
- Μια φίλη κυρία.
Αυτό που οι Αμερικανοί
θα αποκαλούσαν "ραντεβού".
- Δεν τους εγκρίνω.
- Τα ραντεβού;
- Τους Αμερικανούς.
- Μάλιστα. Εντάξει, Λοιπόν...
το μόνο που θέλουμε
είναι να κρίνετε...
ποια ωραία μέρα με μια κυρία
ακούγεται καλύτερα σε σας...
από γυναικεία άποψη.
- Τι ωραία!
- Καταλαβαίνω.
Έτσι, η δικιά μου επιλογή είναι
μια μέρα στην παραλία.
Ναι!
Λατρεύω την παραλία. Είναι τέλειο.
Ναι. Θα σε παντρευτώ, Πατ.
Εντάξει, Κίτι.
Είναι πιο περίπλοκο.
- Αλήθεια;
- Αμέ.
Συναντιόμαστε στο σταθμό.
Έχω λίγα λουλούδια
από το λουλουδάδικο.
Παίρνουμε τρένο, οπότε
μπορούμε να το τσούξουμε λιγάκι.
Μετά, κατευθείαν στην παραλία
για κροκέτες ψαριού και τσιπς.
Και πουρέ μπιζέλι, αν της αρέσει.
Θα περπατήσουμε στην αποβάθρα...
και μετά θα καθίσουμε στα βότσαλα...
και θα πιούμε ένα κουτί λευκό κρασί.
Ίσως και ένα καλό.
Ένα Μάρων Κίκονες.
Και μετά, θα παρακολουθήσουμε
τον ήλιο να δύει.
- Όχι.
- Έλα;
Λουλούδια, με την αλλεργική ρινίτιδα μου;
Και σίγουρα δεν θα ταξίδευα με τρένο.
Και τα μπιζέλια δεν πρέπει να είναι
πουρές, και κρασί μόνο από τη Μαρώνεια.
Η όλη επιλογή ακούγεται φρικτή!
Εντάξει! Ας ακούσουμε τη δική σου!
Ψάχνοντας για κάμπιες
και μετά πίσω στο σπήλαιο, σωστά;
Παίρνουμε μια άμαξα για το εστιατόριο
Simpson's-in-the-Strand.
Το προθεατρικό μενού, αλλά με σαμπάνια,
Κυρά Φροσύνη, Καΐρ.
Μετά, για Dry Martini στο Claridge.
Έχω κλείσει εκ των προτέρων.
- Ο Ρόμπιν κερδίζει
-. Ναι!
Μπράβο, Ρόμπιν.
Μόλις γοήτευσες μια γυναίκα 170 ετών.
- Ορίστε;
- Στην Κίτι άρεσε η δική μου.
Το καλύτερο από τρία, τότε!
Τέλεια. Του κάνω ένα σνακ,
οπότε έχουμε μερικά λεπτά.
Έτσι, προφανώς, έχω τα φαντάσματα.
Ναι, κι εγώ.
- Σε ποια στήλη;
- Και στις δύο.
Ναι.
Ναι, κι εγώ. Ακόμα
παλεύω με τα μειονεκτήματα.
Είμαι τυχερός, μάλλον ευλογημένος...
Φάντασμα; Μάλιστα.
...τόσο αφοσιωμένοι
και ικανοποιημένοι σύντροφοι.
Τα λέμε αργότερα.
Φαντάσου μια ζωή όπου ξυπνάς
το πρωί...
και ανακαλύπτεις ότι δεν έχει γραφτεί
ένα ποίημα για σένα.
Μια ζωή χωρίς να βλέπεις
αυτό το πρόσωπο κάθε μέρα.
Βλέπεις;
Ακόμα και τώρα, είμαι στις σκέψεις σας.
Γι' αυτό κι έχεις σημειώσει
τ' όνομά μου.
Για πες μου, τι σημαίνει "απατεώνας";
Σημαίνει αυτόν που έχει αυτοπεποίθηση.
Και έχω...
αυτοπεποίθηση.
Έχω την αυτοπεποίθηση ότι εσύ
θα κάνεις τη σωστή επιλογή.
Παιδιά! Μάλλιασε η γλώσσα μου.
- Έγκυος!
- Ναι. Συγγνώμη, ’λισον.
Έχουμε να ζητήσουμε μια μικρή χάρη
αν έχεις λίγο χρόνο.
- Βασικά, εγώ...
- Ωραία.
Ο Πατ πιστεύει ότι χρειαζόμαστε σύγχρονη
κυρία να κρίνει τα πράγματα κυρίας.
"Πράγματα κυρίας";
Γουστάρουμε και οι δύο τη Ρέιτσελ,
το κορίτσι του καιρού...
αλλά δεν συμφωνούμε
για το ποιος θα την κέρδιζε.
Εγώ χώνομαι με μια μέρα
στην παραλία.
Κροκέτες ψαριού και τσιπς,
παγωτάκι και τέτοια.
Για να κερδίσεις ένα τέτοιο κορίτσι,
χρειάζεσαι...
δείπνο στο Strand,
σαμπάνια, κοκτέιλ.
Όχι. Σταματήστε.
- Είναι γελοίο.
- Αυτό του λέω κι εγώ.
Εννοώ, και οι δυο σας.
Πρώτον, είστε νεκροί άνθρωποι που
μαλώνετε για μια γυναίκα στην τηλεόραση.
Δεύτερον, όλον αυτόν τον ανταγωνισμό
τον αισθάνομαι κάπως εξευτελιστικό.
Δεν είναι ένα κομμάτι κρέας.
Ναι! Αυτό το γνωρίζουμε.
Είναι κυρία.
Ξέρεις, μια υπέροχη,
μοναδική ανθρώπινη κυρία.
Ανθρώπινη κυρία.
Ποιο είναι το πλήρες όνομά της;
- Ρέιτσελ...
- Ναι;
- Καιρός;
- ΜακΓκίλ.
- ΜακΓκίλ!
- Τόσο κοντά!
Δεν είναι κτήμα που μπορείτε να κερδίσετε
ακόμα κι αν ήσασταν ζωντανοί.
Είναι μια έξυπνη, επιτυχημένη γυναίκα
που αξίζει περισσότερο σεβασμό...
απ' ότι και οι δυο σας της δείχνετε
αυτή τη στιγμή.
- Έχει δίκιο.
- Ναι.
- Τη μοιραζόμαστε;
Λοχαγέ, μπορώ να ζητήσω
τη συμβουλή σου;
Κάθριν. Ναι, φυσικά.
Οτιδήποτε.
Στον πόλεμο, έπρεπε
να κρατήσετε μυστικά, ναι;
Λοιπόν, δεν θα μπορούσα
να σου απαντήσω, Κίτι.
- Ναι.
- Ωραία.
Πώς τα κατάφερνες
να κρατάς τα μυστικά;
Αποδεικνύεται ότι δεν είμαι και τόσο
καλή σ' αυτό όσο νόμιζα.
Μάλιστα. Λοιπόν, στην πραγματικότητα
είναι αρκετά απλό.
Απλά μην επιτρέψεις στον εαυτό σου
να μπλέξεις σε οποιαδήποτε συνομιλία...
σχετικά με το σχετικό ζήτημα,
που σ' αυτή την περίπτωση είναι...;
Το μωρό είναι αγόρι.
Βλέπεις;
Αγαθέ Κύριε!
Είσαι το όνειρο του ανακριτή.
Λοιπόν, νομίζω ότι
για την περίπτωσή σου...
είναι καλύτερο να εστιάσεις τις συνομιλίες
σου εξ ολοκλήρου στο άλλο πρόσωπο...
αποφεύγοντας έτσι τον κίνδυνο
οποιασδήποτε τυχαίας αποκάλυψης.
Δοκίμασέ το.
Δοκίμασέ το τώρα.
Γεια σας, εσείς οι δύο.
Τι σκαρώνατε;
Είχαμε ένα καυγαδάκι,
έτσι δεν είναι, Ρόμπιν;
- Μια ερωτική διαφωνία.
- Αλλά τα βρήκαμε τώρα.
Ειλικρινά, αγόρια!
Είπα αγόρι. Σαν αγοράκι.
Το μωρό είναι αγόρι!
Δεν μπορώ να σταματήσω να το κάνω!
- Τι συμβαίνει με...
- Πανικός τέλος. Μένουν.
- Τι;
- Αλήθεια;
Η ’λισον κι εγώ είχαμε
ένα τετ-α-τετ και...
λοιπόν, ας πούμε ότι είμαι σίγουρος
ότι δεν θα πάει πουθενά.
- Τι ανακούφιση!
- Μπράβο Τόμας!
Δεν είναι ειρωνικό; Όλη αυτή
η προσπάθεια να την κρατήσουμε εδώ.
Φαίνεται σαν χθες που ήρθαν
και βιαζόμασταν να τους διώξουμε.
Ο Τζούλιαν έσπρωξε ακόμη
και την ’λισον έξω από το παράθυρο!
- Όντως το έκανε.
-Τι;
Τώρα, άκου, ας μην είμαστε πολύ...
Θεέ μου. Τι έκανες;
Τι φταίω εγώ;
Ο Τζούλιαν την έσπρωξε!
Έχει δίκιο. Τζούλιαν,
πρέπει να το διορθώσεις αμέσως.
Οι προσπάθειές μας είναι μάταιες
μ' αυτό πάνω από τα κεφάλια μας.
- Είναι δολοφονία, Τζούλιαν.
- Απόπειρα δολοφονίας.
Με πιάνει αναγούλα.
- Πρέπει να το διορθώσεις.
- Ναι. Όλα εξαρτώνται από εσένα.
Μια δαγκωνιά μόνο.
Δεν μπορώ.
Μου θυμίζει εκείνη.
Λατρεύει το μαρούλι.
ΑΓΝΩΣΤΟΣ ΑΡΙΘΜΟΣ
- Γεια σας. Τηλέφωνο του Όμπι.
- Δεν είμαι εδώ.
Μισό λεπτό.
- Παρακαλώ;
- Μπρέντα;
- Γεια, είσαι καλά;
- Φυσικά και δεν είμαι καλά.
- Θεέ μου. Τι συμβαίνει;
- Τι νομίζεις; Με παράτησαν.
- Ποιος;
- Εσύ.
- Δεν σε παράτησα.
- Ναι, το έκανες.
Όμπι, θα το ήξερα αν σε είχα παρατήσει.
Έγραψες, "αυτό δεν λειτουργεί». Και,
"ήταν παράξενο εδώ και πάρα πολύ καιρό".
Ναι. Το κινητό μου.
Μα, έγραψες,
"νομίζω ότι χρειάζομαι κάτι νέο".
Ναι, ένα νέο κινητό.
Μα έγραψες, "μην τηλεφωνείς. Χρειάζομαι
λίγο χρόνο για να δω τι θα κάνω".
Ναι, για να αγοράσω ένα νέο κινητό.
Επειδή το δικό μου δεν δεχόταν κλήσεις.
Σου το είπα χθες.
Σωστά. Μου το είπες.
Οπότε...
- ...είμαστε ξανά μαζί;
- Δεν χωρίσαμε ποτέ.
Αν και θα μπορούσα
να προσποιηθώ ότι χωρίσαμε...
ξέρεις, αν θα ήθελες
να τα ξαναβρούμε;
Φίλε, πρέπει να φύγω.
Θα τα πούμε αργότερα.
Μπρέντα...
Απίστευτος.
Δεχόμαστε τη συμφωνία.
Τι;
Όχι. Ποτέ μην λες συγγνώμη. Αυτός
είναι ο πρώτος κανόνας της πολιτικής.
Αλλά το έχεις ξανακάνει.
Το έχεις τραγουδήσει ξανά.
Αυτό ήταν διαφορετικό.
Το κάναμε όλοι μαζί.
Ποτέ μην είστε μειοψηφία.
2ος κανόνας της πολιτικής.
- Στον ’δη με τους κανόνες σας, κύριε!
- Πρέπει να ζητήσεις συγγνώμη, φίλε.
Λες και μια απλή συγγνώμη
θα το διορθώσει.
Θα εκπλαγείς.
Δεν υπάρχει τίποτα τόσο κακό...
που δεν μπορεί να διορθωθεί
με μια ειλικρινή συγγνώμη.
Αλήθεια;
Γεια σου, Πατ. Εδώ Μόρις.
Λυπάμαι πολύ που
κοιμήθηκα με τη σύζυγό σου, φίλε.
Δεν πειράζει...
φίλε.
Και σε ευχαριστώ για τη συγγνώμη σου.
Παλιο...
ωραίε τύπε.
Τώρα προσπάθησε εσύ.
- Εντάξει, τι είπαν τώρα;
- Δεν είναι αυτό που είπαν. Είναι απλά...
Δεν έχει σημασία γιατί. Πρέπει
να φύγουμε. Έχε μου εμπιστοσύνη.
Και ζητώ ειλικρινά συγγνώμη αν
αισθάνεσαι κατά κάποιο τρόπο θιγμένη...
από τις πράξεις που φέρομαι...
- Αυτό δεν είναι συγγνώμη, ανάθεμα!
- Προσπαθώ εδώ!
Η λίστα μου έχει 95% μειονεκτήματα.
Είσαι σίγουρη γι' αυτό;
Δεν υπάρχουν δεύτερες ευκαιρίες
εδώ, Τζούλιαν.
Μην το πεις έτσι απλά.
Πρέπει να το εννοείς.
Σε παρακαλώ μην την αφήσεις να φύγει.
"Θα εξετάσουμε ευχαρίστως την πώληση
του σπιτιού και του οικοπέδου...
στο σύνολό τους".
- Αποστολή;
- Αποστολή.
- ’λισον.
- Δεν έχω τίποτα να σου πω.
Μόνο ένα λεπτό, παρακαλώ,
σε ικετεύω.
- Μόνο ένα λεπτό.
- Λοιπόν...
το θέμα είναι...
Ζητάω...
Δεν λυπάμαι, στην πραγματικότητα.
Είμαι χαρούμενος.
Ναι, χαίρομαι που έκανα αυτό που έκανα,
γιατί αν ήταν γι' εκείνο...
δεν θα μας συναντούσες ποτέ, και
η ζωή μας θα ήταν φτωχότερη. Θανάτους!
Κοίτα...
δεν είμαι περήφανος για τις πράξεις μου,
’λισον. Φυσικά και δεν είμαι. Αλλά...
δεν μπορώ να προσποιηθώ ότι μετανιώνω
ενώ απέφεραν αυτή...
τη μαγεία.
Αυτό το δώρο για το οποίο θα μπορούσαμε
να περιμένουμε για μια ζωή.
1.000 ζωές.
Χαίρομαι που μας βρήκες, ’λισον.
Και...
και νομίζω, αν είσαι ειλικρινής
με τον εαυτό σου...
χαίρεσαι που σε βρήκαμε.
Αλλά κάνετε ό, τι πρέπει.
Δεν θα σταθούμε εμπόδιο στο δρόμο σας.
Κάποιος μιλάει ακόμα;
Είσαι εντάξει;
Δεν μπορώ να το κάνω.
Είναι απαίσια.
Εσύ είσαι απαίσιος.
Ναι ξέρω.
Αλλά...
τι να κάνουμε;
Είναι οικογένεια.
Γνωρίζω ότι η λίστα σου
ήταν κυρίως μειονεκτήματα, αλλά...
πώς θα σου φαινόταν να μείνουμε;
Ειλικρινά, είχα μόνο ένα υπέρ.
Αλλά νομίζω ότι είναι καλό.
Ναι.
ΤΟ ΛΑΤΡΕΥΩ ΕΔΩ.
Το δωμάτιο πανικού!
- Τι λες για το "Έριν" αν είναι κορίτσι;
- Ξέρουμε ότι είναι...
- Κίτι!
- Συγγνώμη.
Μάλιστα. Ποιος εδώ ξέρει
το φύλο του μωρού μας;
- Κι εγώ ξέρω.
- Πλάκα κάνεις!
- Όλοι... Παιδιά!
- Ναι.
’λισον, ξέρω ότι η Κίτι ήταν λίγο
αδιάκριτη σ' αυτό το θέμα, αλλά...
το να εξασφαλίσω ότι ένα τάγμα κρατά
ένα ζωτικό μυστικό...
είναι ακριβώς αυτό
για το οποίο εκπαιδεύτηκα.
Έχεις την προσωπική μου διαβεβαίωση
ότι μέχρι να γεννηθεί αυτό το μωρό...
κανείς σ' αυτόν το Οίκο δεν θα αποκαλύψει
τίποτα για το μικρό παλικάρι.
- Τέλεια.
- Να πάρει.
Είναι ένα αγόρι, λοιπόν.
Γαμώτο.
Εγώ φταίω!
Λυπάμαι πολύ, ’λισον.
Δεν μπορούσα παρά να δω.
Δεν γινόταν να τον αποφύγω.
Ήταν τόσο μακρύς.
Αλήθεια;
Ναι. Όλο κουλουριασμένο γύρω του
σαν ένα γιγάντιο ελατήριο.
Σαν...
Περίμενε.
Κίτι.
Νομίζω ότι είδες
τον ομφάλιο λώρο.
Τον ποιον;
Ο σωλήνας που του δίνει όλα τα θρεπτικά
συστατικά όταν είναι μέσα μου.
Τι κάνει; Για να δω.
Τώρα ας ρίξουμε μια ματιά
τι επιφυλάσσει ο καιρός.
Οι προοπτικές πρόκειται να γίνουν
λίγο πιο ηλιόλουστες.
Ζωντανά από το νέο μας μετεωρολογικό
κέντρο στο Σάλφορντ, ο Ρίτσαρντ Χανάρθι.
- Πώς θα είναι το Σαββατοκύριακο;
- Ρίτσαρντ;
Κλείστο ’λισον.
Όχι. ’στο.
Ας μην βιαζόμαστε.
Απόδοση Διαλόγων / Επιμέλεια:
Gandalfas
Subs powered by
vipsubs.gr / vipsubs.net