Subs powered by
vipsubs.gr / vipsubs.net
Καλημέρα, παιδιά.
Τζούλιαν;
Ρόμπιν;
Φάνι;
Δεν μπορεί όλοι έτσι απλά να...
Μάικ!
- Είναι τα φαντάσματα.
- Τι έγινε πάλι;
Δεν μπορώ να τα δω πια.
Δεν μπορώ να τα δω πια!
- Τι εννοείς;
- Το χάρισμά μου...
έφυγε. Δεν μπορώ να δω
πια τα φαντάσματα.
Πρωταπριλιά!
Γελάει;
Γελάς;
Δεν νομίζω ότι γελάει.
Απόδοση Διαλόγων / Επιμέλεια:
Gandalfas, Myrto, adespoti, vault_dweller
Subs powered by
vipsubs.gr / vipsubs.net
Season 05 Episode 01
Poached Guests
Άλι; Είσαι καλά;
Ναι, μια χαρά.
Εσύ;
Ναι. Φαινόσουν λίγο
αναστατωμένη νωρίτερα.
Όχι. Όλα καλά.
- Ναι;
- Ναι.
Μην ανησυχείς εγώ θα γελάσω τελευταία.
Κοίτα, επεξεργαζόμουν
τα οικονομικά μας...
και αυτό το υπολογιστικό
φύλλο δεν είναι και πολύ καλό.
Θεέ μου, όχι. Εντάξει,
ίσως αν στοιχίσεις δεξιά τις στήλες...
και μια έντονη γραφή
στις επικεφαλίδες...
Μιλάω, προφανώς, για τους αριθμούς.
Χωρίς το εισόδημα από το θυρωρείο, ακόμη
και με εκδηλώσεις, θα είμαστε σφιχτά.
Η ασφάλεια από τη φωτιά θα
μας φέρει στα ίσια μας, αλλά...
θα ζοριστούμε να μείνουμε στα πράσινα.
Μαύρα; Το αντίθετο του κόκκινου;
Μπλε; "Να μείνουμε στα μπλε;"
Ακούς καν; Είναι σημαντικό.
Ναι, ναι. Ξέρω. Απλώς...
θα μπορούσαμε να το συζητήσουμε
το απόγευμα;
Πρέπει να επικεντρωθώ σε κάτι
κατά το μεσημέρι.
Λες να είναι μια πρωταπριλιάτικη φάρσα
σ' ένα μάτσο νεκρούς; Ίσως;
Δεν είναι αυτό.
Καλά. Τη στιγμή που θα πατσίσετε,
θα χρειαστώ την αμέριστη...
Έχουμε πριόνι;
Όχι εσύ.
- Ήταν κίτρινο!
- Όχι.
Το πουλί φλώρος είναι κίτρινο, αλλά
όχι τόσο όσο η αμερικανική καρδερίνα.
Σε ποιον πρέπει να γράψω;
Αυτό είναι το καλύτερό σου;
Καλή προσπάθεια!
Σου εύχομαι καλύτερη τύχη τον άλλο μήνα!
Για τελευταία φορά,
άλλο η Πρωταπριλιά άλλο η Πρωτομαγιά!
Ανασκολοπισμός από στύλο φράχτη,
σωστά;
Ναι. Αυτή ήταν η ιδέα,
αλλά μάλλον λίγο τραβηγμένο.
- Έχουν συμβεί και πιο περίεργα πράγματα.
- Υποθέτω πως ναι.
Άξιζε η δοκιμή.
Αυτό ήταν λοιπόν;
Τα παρατάς;
- Εκτός αν έχεις εσύ κάποια ιδέα.
- Ιδέα; Όχι, μπα.
"Ιδέες" όμως...
και λίγα λες.
Ακούω.
Νομίζω ότι τα έπαιξες όλα για όλα
ενώ ίσως να είναι...
ευκολότερο,
τολμώ να πω και πιο ικανοποιητικό...
να τους ξεμοναχιάσεις έναν, έναν.
Μεταξύ μας,
τους γνωρίζουμε όλους αρκετά καλά.
Είμαι σίγουρος ότι θα μπορούσαμε να
ξεχωρίσουμε ποια κουμπιά να πατήσουμε.
Εσύ, τι θα κερδίσεις;
Γι' εκείνους είμαι ένα ανέκδοτο. Ένας
σάκος του μποξ. Μια μπάλα ποδοσφαίρου.
Θυμάμαι τότε που με ανέβασαν
σ' ένα ψηλό ράφι.
- Πότε έγινε;
- Την Τρίτη.
Θεωρώ ότι γουστάρουμε
και οι δυο μας μια μικρή εκδικησούλα...
και απ' ότι γνωρίζω...
μέχρι το μεσημέρι ετούτης
ης συγκεκριμένης ημέρας...
όλα επιτρέπονται.
Πάμε. Ο Τόμας.
- Χρειάζεσαι βοήθεια με τη διατύπωση;
- Όχι. Το έχω.
Ξεκίνα με κάτι εύκολο.
Μια που το έφερε η κουβέντα,
η Κίτι.
Άκου μια ιδέα. Μπορεί να είναι λίγο περί-
πλοκο, γι' αυτό δώσε μου χρόνο, αλλά...
πώς σου φαίνεται αν της λέγαμε
ότι υπήρχε ένα μπαλόνι...
Mπαλόνι; Πού;
Παιδιά, υπάρχει ένα μπαλόνι!
Κίτι, Πρωταπρ...
Μπα, εξαφανίστηκε.
Λοιπόν, υποθέτω ότι σβήνουμε
έναν από τη λίστα, και...
- έχουμε τρεις ώρες ακόμα.
- Θα είναι εύκολο!
Για να δούμε.
"Συνάντησέ με στο ξυλουργείο...
στις 10 το πρωί".
- Ώρα να δολώσω την παγίδα.
- Στείλε την αγάπη μου!
Άλισον!
- Ο κύριος Κούπερ;
- Σωστά.
Τζόι Κίλτι, "Ιρλανδική Φιλική".
Είμαι ο Μάικ Κούπερ.
Άγγλος. Επίσης φιλικός.
Όχι, είμαι από την "Ιρλανδική Φιλική",
την ασφαλιστική σας εταιρεία.
Θέσατε μια αξίωση αποζημίωσης
για πυρκαγιά στον ξενώνα σας.
Μάλιστα. Συγνώμη. Δεν ξέραμε
ότι θα ερχόσουν, Άλισον!
Όχι. Λοιπόν, είμαι εκτιμήτρια.
Μάλιστα. Και χρειάζεται
η απώλειά μας εκτίμηση;
Σημαίνει...
Λοιπόν, δεν χρησιμοποιούμε τον όρο
"ερευνήτρια".
- Η αξίωσή μας ερευνάται;;
- Δεν χρησιμοποιούμε αυτόν τον όρο.
Αλλά ναι; Γιατί;
Είναι μερικές λεπτομέρειες που πρέπει να
επαληθεύσουμε πριν πληρωθεί το ασφάλιστρο.
Είναι δηλαδή θέμα ρουτίνας;
Ίσως θα μπορούσατε να μου δείξετε
τον τόπο του συμβάντος;
Ναι, φυσικά.
Πάμε προς τα εδώ, κυρία...
- Τζόι (Χαρά).
- Μα τι άλλο.
Κοιτάξτε, είναι πολύ απλό.
Το καφέ είναι κοτσύφι.
Το κόκκινο και μαύρο είναι καρδερίνα. Και
η γαλαζοπαπαδίτσα έχει κίτρινο στήθος.
Λέω απλά ότι ξέρεις πού βρίσκεσαι
μ' ένα σπουργίτι.
- Θαμνοψάλτης είναι.
- Τι είσαι;
Εντάξει, προσπαθήστε
να παραμείνετε όλοι ψύχραιμοι...
αλλά υπάρχει ένα μπαλόνι, πιθανόν
πολλά μπαλόνια κάπου μες στο σπίτι.
Ίσως αιωρούνται στο ταβάνι άρα πρέπει
να τα βρούμε πριν χαθεί η μαγεία τους.
Σίγουρα, Κίτι;
Δεν έχει κανείς γενέθλια.
Ξέρω μόνο ότι η Άλισον είπε
ότι υπάρχει μπαλόνι.
Ίσως ένα μπαλόνι σε σχήμα ζώου.
Και ξέρω...
Έλα βρε, Κίτι.
Σε δουλεύει, γλυκιά μου.
- Τι;
- Είναι Πρωτομαγιά.
- Πρωταπριλιά.
- Πρωταπριλιά. Σε κοροϊδεύει.
Πιθανότατα ως αντίποινα
για τις πρωινές σαχλαμάρες μας.
Οπότε είπε ότι υπάρχει μπαλόνι,
αλλά στ' αλήθεια δεν υπάρχει;
Πολύ έξυπνο αυτό.
Αμάν, όχι.
Όχι, όχι, όχι.
Τι τρέχει με τον Ατένμπορο;
Δεν το καταλάβατε ακόμα; Μας επιλέγει
έναν-έναν σαν ελεύθερος σκοπευτής.
Μπορεί να ξεγέλασε πρώτα την Κίτι
αλλά θα επιτεθεί σε όλους μας.
Τι τσαμπουνάς!
Κάποια άκακα αστεία είναι.
Είναι όντως έτσι, Πάτρικ;
Ή αφυπνίσαμε ένα δαίμονα
αποφασισμένο για εκδίκηση;
Πρέπει να επαγρυπνούμε, να είμαστε
συνετοί, διότι ο εχθρός είναι έξυπνος.
Έχει ισχυρό κίνητρο.
Πρέπει ν' αναμένουμε κινήσεις απίστευτης
επιδεξιότητας και πολυπλοκότητας.
Σοβαρά; Βρήκαν βομβαρδιστικό
Στούκας στο δάσος;
Τι; Τι;
Θεούλη μου, Θεούλη μου.
ΠΡΩΤΑΠΡΙΛΙΑ
Έξυπνο κορίτσι.
Κι η φωτιά προκλήθηκε από αστραπή;
Ναι. Περίεργο ναι;
- Αλλά υποθέτω το βλέπετε συχνά.
- Όχι.
- Και κανείς δεν ήταν μέσα τότε;
- Όχι, ευτυχώς.
Πολύ βολικό.
Πώς ξέρετε, λοιπόν, ότι ήταν αστραπή;
Την είδα.
- Μέσα από το σπίτι;
- Όχι, όχι. Ήμουν εδώ κοντά.
- Πού;
- Κάτω από ένα δέντρο.
- Εν μέσω καταιγίδας;
- Ναι, λοιπόν...
Σκέφτηκα αρχικά ότι ήταν νεροποντή.
Προσπαθούσα να μη βραχώ.
- Γιατί δεν πήγατε μέσα τότε;
- Δεν μπορούσα ν' αφήσω την αρκούδα.
- Πήρες το σημείωμά μου;
- Ναι.
Πρέπει να ομολογήσω
ότι εξεπλάγην από την ευθύτητά σου.
Είχα αρχίσει ν' αναρωτιόμουν
αν θα παραδεχόσουν ποτέ την αλήθεια.
Νομίζω έγινε σήμερα το πρωί...
φοβούμενη ότι ίσως δε σε δω ξανά.
Ξαφνικά, συνειδητοποίησα
το βάθος των αισθημάτων μου.
Δεν μπορώ πια ν' αρνούμαι...
- Το ρίγος;
- Το ρίγος. Ακριβώς.
Ήξερα...
ότι θα υπέκυπτες στη γοητεία μου
με το πέρασμα του χρόνου.
Κι ο Μάικλ θα καταλάβει,
είμαι σίγουρος γι' αυτό.
Μια αγαπημένη ψυχή, φυσικά, αλλά
χωρίς να κατέχει το βάθος που απαιτεί...
η επιθυμία.
Ναι.
Να καθίσουμε;
Αμάν, όχι.
Θεέ μου.
- Λυπάμαι πάρα πολύ.
- Όχι, δεν πειράζει.
Μια αγάπη σαν τη δική μας
θ' αντιμετωπίσει πολλές προκλήσεις.
Αλλά όπου οδηγείται η καρδιά...
η σάρκα θα βρει τον δρόμο.
Δεν μπορούμε καν
να μοιραστούμε ένα γεύμα.
Ή μια αγκαλιά.
Ή ένα φιλί.
Όντως.
Τέτοιες διαδραστικές επαφές
είναι απελπιστικά περιορισμένες.
Αν και υποθέτω
ότι πάντα υπάρχει τρόπος...
Θα έπρεπε; Η κατάσταση
αλλάζει πολύ γρήγορα κι εγώ...
Άγγελοι του Ουρανού.
Πρωταπριλιά!
Σου την έφερα τελείως.
Αυτό ήταν απίστευτο.
Διασκεδάζω τόσο πολύ αυτή τη στιγμή...
- επειδή εσύ ποτέ δε θα...
- Ποτέ.
Ποτέ, ποτέ, ποτέ.
Είναι ένα τέρας!
- Κι εσύ, ναι;
- Τι σου έκανε;
Εκείνη...
Εμείς...
Δεν έχει σημασία τι έκανε. Να ξέρετε μόνο
ότι είναι ο Βελζεβούλης ενσαρκωμένος.
- Πού είναι οι υπόλοιποι;
- Κρύβονται, αν είναι συνετοί.
Μπορεί να είναι καλά. Έμειναν
μόνο δύο ώρες μέχρι το μεσημέρι.
- Σίγουρα δε θα μας ξεγελάσει όλους.
- Την έχω ικανή για όλα τη διαβόλισσα.
Εκείνη η ανελέητη, η άκαρδη...
με τα ελαφίσια μάτια, το απαλό δέρμα...
Ανάθεμα!
Ποιον πιστεύουμε θα ξεγελάσει μετά;
Αν σκέφτεται στρατηγικά,
θα διαλέξει τον πιο αδύναμο στόχο.
Κάποιον που εύκολα εξαπατάται...
κάποιον αθώο, αφελή
και καλόκαρδο μέχρι αηδίας.
Αποκλείεται να σοβαρολογούν
ότι θ' απαγορεύσουν τα Σκωτσέζικα αυγά.
Στη θέση σου δε θα ήμουν σίγουρος
για την εγκυρότητα των ειδήσεων, Άλισον.
Μου ακούγεται παράλογο.
Αν ήμουν εγώ, θα το διασταύρωνα
με πολλαπλές πηγές ειδήσεων...
σε όλο το πολιτικό φάσμα.
Θα λυπόμουν για σένα
αν σε ξεγελούσανε, εντάξει;
Ευχαριστώ. Ναι, ευχαριστώ.
Προσπαθεί, ο Θεός να την έχει
καλά, αλλά μιλάμε γι' αρχάρια.
Αλήθεια;
Οπότε η διαφωνία
είχε σχέση με την αρκούδα;
- Ναι, δεν επιτρεπόταν να μπει σπίτι.
- Γιατί όχι;
Δε σκούπιζε ποτέ τα πόδια του.
Ήταν μια διαφωνία προτιμήσεων.
Η σύζυγός μου, δεν τον συμπαθούσε,
οπότε τον έφερα να ζήσει εδώ.
- Και μπορώ να δω αυτή την αρκούδα;
- Όχι. Καταστράφηκε και αυτός, δυστυχώς.
- Στη φωτιά;
- Όχι. Ένα δέντρο έπεσε πάνω του.
- Δέντρο;
- Ναι. Χτυπήθηκε από κεραυνό.
- Νόμιζα ότι ο κεραυνός χτύπησε τη στέγη.
- Διαφορετικός κεραυνός.
Θες να πεις ότι η ιδιοκτησία σου
χτυπήθηκε από κεραυνό, δύο φορές;
Ναι. Όχι, τρεις φορές.
Ο άλλος χτύπησε...
Κανέναν.
Τίποτα. Το έδαφος.
Ακούγεται παράλογο
όταν το λες φωναχτά.
Θα έπρεπε να το δεις γραμμένο.
- Τι εννοείς;
- Αυτό που λέω. Δεν το έχαψε.
- Και σίγουρα είπες σκωτσέζικο αυγό;
- Φυσικά και το είπα!
Θεέ μου.
- Μπορώ να σκοτώσω για σκωτσέζικο αυγό.
- Όπως το βλέπω, έχεις δύο επιλογές.
Θα μπορούσες να πεις
περασμένα ξεχασμένα...
και να ξεχάσεις αυτήν
την ανόητη εκδίκηση...
ή...
να γίνεις πιο σθεναρή.
Φτάνει η κυρία Καλή Άλισον.
Σήκωσε τα μανίκια και δείξ' τους
με ποια έχουν να κάνουν.
Ή, τίποτα από τα δύο.
Τέλος πάντων.
Είναι παράλογο.
Επειδή ο Πατ κατάλαβε
το κόλπο και εσύ όχι;
Ναι, πράγματι.
Αν ψάξεις "ευκολόπιστος" στο λεξικό,
θα δεις τη φωτογραφία του Πατ.
Σοβαρά;
- Όχι, Κάθριν. Όχι.
- Εκτός κι αν δεν του έκανε καμία φάρσα.
Ίσως μας κοροϊδεύει
προσποιούμενος ότι του έκανε φάρσα...
γιατί την κοροϊδέψαμε
για την φάρσα... Όχι, περίμενε.
Πάρτο απόφαση. Δεν έχουμε ιδέα ποιον
θα χτυπήσει μετά. Ή πώς. Ή ποιον.
Ίσως έχεις δίκιο.
Αν και όλοι μπορούμε να μαντέψουμε ποιος
θα είναι ο τελευταίος που θα "πέσει".
Δόλιος, κυνικός, ύπουλος...
και για να μην ξεχνιόμαστε...
- Ανήθικος.
Ακριβώς.
Αν επτά δημόσιες έρευνες δεν κατάφεραν να
τον ξεσκεπάσουν, τι άλλο μπορεί;
Γεια σου..
ΠΑΤΗΣΤΕ ΕΔΩ ΓΙΑ ΟΛΕΣ ΤΙΣ ΦΩΤΟ
ΜΕ ΤΗ ΣΑΜΑΝΘΑ ΦΟΞ.
Γαμώτο!
- Για δες.
- Κοίτα ποιος ήρθε.
Δεν υπάρχει αδυναμία
που δεν θα εκμεταλλευτεί!
Αυτό ήταν κάτω από τη ζώνη
και όχι με ευχάριστο τρόπο.
- Μια στιγμή. Πού είναι ο Πατ;
- Ακόμη ελεύθερος.
Αυτό ήταν το κερασάκι στην τούρτα!
Πατ;
- Άλισον.
- Λυπάμαι, ξέρεις, για...
αυτό που έγινε νωρίτερα.
Αυτό με τα σκωτσέζικα αυγά.
- Δεν ξέρω τι εννοείς, Άλισον.
- Σίγουρα. Εντάξει. Εγώ απλά...
Ήμουν λίγο θυμωμένη, σήμερα το πρωί,
αλλά αυτό δεν το δικαιολογεί.
Περασμένα ξεχασμένα..
Βασικά είναι...
Θεέ μου. Όχι! Θεέ μου! Το δάχτυλό μου.
Πατ! Πατ!
Άλισον, πήγαινα δεκάχρονα αγόρια κατα-
σκήνωση κάθε χρόνο για μια δεκαετία.
Πιστεύεις ότι υπάρχει κάποιο κακόγουστο
αστείο που να μην μου έχουν κάνει;
Φαγουρόσκονη στα σώβρακα.
Πατάτα στην εξάτμιση.
Μπολ με νερό
για να βρεχτεί το κρεβάτι.
Είδα, έπαθα και έβαλα μυαλό.
Οπότε μην κουράζεσαι, Άλισον,
γιατί είμαι αλεξίσφαιρος.
Και εσύ;
Εκεί είσαι, κολλητή.
Χριστέ μου.
Δηλαδή ήσασταν εδώ όταν
ο κεραυνός χτύπησε το ακίνητο;
- Ναι. Φιλιόμασταν εδώ και μετά...
- Φιλιόσασταν;
- Ναι.
- Την αρκούδα;
Όχι, τη σύζυγό μου.
Δεν ήμουν πια με την αρκούδα.
Όχι ρομαντικά. Χωρίσαμε.
Τον είχα αφήσει. Το...
Το άφησα κάτω από το δέντρο.
Μα είπες ότι η σύζυγός σου
ήταν στο κυρίως σπίτι.
Ναι. Βγήκε όταν ξέσπασε η καταιγίδα.
Δηλαδή ενώ οι αστραπές χειροτέρευαν,
η σύζυγός σου βγήκε έξω;
Ναι. Ήρθε να με προειδοποιήσει, γιατί
είδε τον πρώτο κεραυνό, να χτυπά τον...
Έπεσε σε λίγο γκαζόν.
Εκεί. Βασικά ούτε εκεί.
Πιο εκεί.
Μπορώ να μιλήσω στη σύζυγό σου;
Νέο κεφάλαιο.
Η διάμετρος του ποιανού του;
Τι αχρειότητα! Άλισ...
Δεν είμαι σίγουρη από τι να
απογοητευτώ περισσότερο...
από την άσεμνη φύση της φάρσας σου,
ή απ' την τσαπατσουλιά της εκτέλεσής της.
Δεν είμαι ανόητη, Άλισον, Έιπριλ
ή όπως αλλιώς.
Συγγνώμη. Απλώς σκέφτηκα ότι
ήταν λίγο διασκεδαστικό, αυτό είναι όλο.
- Τι στο καλό είναι αυτό;
- Τατουάζ.
Κι άλλο;
Δύο τατουάζ;
Το σχεδιάκι στον αστράγαλό σου,
ήταν αρκετά συνηθισμένο. Αλλά αυτό!
- Το έχω έναν μήνα. Νόμιζα το είχες δει.
- Αν το είχα δει, νεαρά, θα το ήξερες.
Οι φίλοι και συγγενείς μου,
χαρακτηρίζονται σαν ταπεινοί ναύτες...
ζωγραφισμένοι σαν αηδιαστική Ζίζαμπελ.
- Αλλάζουν οι καιροί.
- Είσαι ακόμη Μπάτον.
Όχι, είμαι Κούπερ και ήθελα
λίγο φρέσκο μελάνι, οπότε τα έκανα.
Τα; Πληθυντικός;
- Ναι. Το μεγάλο είναι απ' εδώ.
- Τι;
- Τα μούτρα σου! Ναι!
- Υποθέτω ότι το βρίσκεις αστείο, έτσι;
Το βρίσκω εντελώς αστείο.
Μην ανησυχείς όμως.
Βγαίνει εύκολα,
αρκεί να το τρίψω.
Κοίτα να δεις.
Μάλλον θα πρέπει να ζήσεις μ' αυτό
για καμμιά βδομάδα.
- Τσίμπησαν το δόλωμα!
- Σ' το είπα.
Εντάξει. Μόνο δύο έμειναν.
Έχω μια ιδέα για τον Πατ,
μα δεν είμαι σίγουρη.
- Ίσως να το παρατραβάω.
- Αυτός ανέβασε τον πήχη.
- Τα ήθελε και τα έπαθε.
- Σωστά, έχεις δίκιο.
Άρα, μένει μόνο ο Ρόμπιν.
Μα δεν έχω ιδέες,
ούτε και χρόνο, οπότε…
Μην ανησυχείς για τον Ρόμπιν.
Θα τον φροντίσω εγώ.
Ναι, βέβαια.
Τι έχεις κατά νου;
Θεέ μου.
Τέλεια.
Γεια σου, Ρόμπιν.
Όχι, ρε γαμώτο. Γύρισε.
Δεν είναι αρκούδα.
Απλώς ένας μικρούλης ασβός.
Ποιον αποκαλείς "μικρούλη";
Για στάσου.
Οι ασβοί δεν μιλάνε.
Μιλούν, όταν έχουν θυμώσει αρκετά.
- Έχεις θυμώσει;
- Ακριβώς.
Κυκλοφορεί η φήμη, πως κάποιος από εδώ,
έφαγε πολλούς απ' τους προγόνους μου.
Ναι ξέρεις, όχι και πολύ συχνά.
Παραείσαι μικρός.
Προτιμούσαμε τα μαμούθ
ή τα ελάφια...
ή τα αγριόσκυλα
σε πολύ ειδικές περιστάσεις.
Το ήξερα!
Πρωταπριλιά!
- Πανάθεμά σε, Κούπερ!
- Του την έφερα!
- Του την έφερα.
- Μπράβο σου.
- Μα είμαι ακόμα μέσα στον ασβό.
- Ναι, έχεις δίκιο.
Και νόμιζα πως βρομούσαν
μόνο απ' έξω.
- Έχω 25 λεπτά να την φέρω και στον Πατ.
- Τι στέκεσαι, λοιπόν; Άντε!
Να με κρατάς ενήμερο, εντάξει;
Φαινόταν να έρχεται από το σπίτι
και υπέθεσα…
- Δεν την είδες όμως μέσα στο σπίτι;
- Όχι, ήμουν κάτω απ' το δέντρο.
Προσπαθώ να εξακριβώσω...
πού ήταν ακριβώς η σύζυγός σου,
όταν ξέσπασε η πυρκαγιά.
Μάλιστα, κατάλαβα.
Βλέπω πού το πάτε.
Σε διαβεβαιώνω, πως η σύζυγός μου
δεν είναι πυρομανής.
Κυρία Κούπερ;
Άλισον, η κυρία Τζόι Γκίλτι Κίλτι,
είναι απ' την ασφαλιστική.
Για την πυρκαγιά.
Γεια σας. Είμαι η Άλισον.
Χαίρω πολύ.
Συγγνώμη. Μάλλον σηκώθηκα
πολύ γρήγορα.
Πλάκα κάνουμε.
Ένα πρωταπριλιάτικό αστείο
για κάποιον απ' τους…
ζωντανούς ανθρώπους
που μένουν εδώ.
Μα το συμβόλαιό σας αναφέρει,
πως οι δυο σας, είστε οι μόνοι ένοικοι.
Φυσικά και είμαστε.
Έναν φίλο μας εννοούσα.
Φιλοξενούμε κάποιον, οπότε…
Υποκριθήκατε πως το σπίτι πήρε φωτιά;
Ναι, λοιπόν…
Να, σκέφτηκα να τον καλωσορίσω θερμά.
Θα με συγχωρήσετε για λίγο;
Συγγνώμη. Ένιωσα ναυτία.
Μάλλον θα φταίνε…
- Τα νεύρα σας;
- Οι αναθυμιάσεις.
Έχετε άλλες ερωτήσεις;
Όχι. Νομίζω πως είδα ό,τι χρειαζόμουν.
Συγγνώμη.
Κοιτάξτε, προφανώς και καταλαβαίνω
πώς σας φάνηκαν όλα...
μα σας ορκίζομαι, όλα όσα σας είπα,
ήταν 100% αληθή.
Και πέφτω στα πόδια σας.
Όχι στη κυριολεξία, βέβαια.
Κι όμως, θα φθάσω ως εκεί,
διότι στ' αλήθεια το έχουμε ανάγκη και…
Κύριε Κούπερ, θα προτείνω
την έγκριση του αιτήματός σας...
ώστε να λάβετε πλήρη αποζημίωση.
Τι πράγμα;
Μιλάτε σοβαρά;
Στην καριέρα μου, κύριε Κούπερ,
έχω γνωρίσει πολλούς απατεώνες...
και σας διαβεβαιώνω,
πως κανείς γνήσιος εγκληματίας...
δεν θα σκαρφιζόταν
έναν τόσο έκδηλα γελοίο ισχυρισμό.
Σπάνια συμβαίνουν
τόσο παράλογα πράγματα.
Ένα θαυμάσιο μίγμα
γεύσης και υφής...
που καταλήγει
σ' ένα εξαιρετικό πιάτο βοδινού.
- Μάικ…
- Πού ήσουν;
- Λοιπόν…
- Είδες το email;
Αποδέχθηκαν τα πάντα.
Θα πληρώσουν την αποζημίωση.
Άρα λοιπόν, γυρνάμε πάλι στο μηδέν.
Ρέστοι και ταπί.
Να τα πούμε λίγο ιδιαιτέρως;
Γιατί; Περιφέρεται κανένα φάντασμα;
- Είσαι καλά;
- Ναι. Έτσι νομίζω.
Ένιωθα τελευταία λίγο ευσυγκίνητη,
πότε πεινούσα και πότε όχι.
Άλλοτε πάλι, μου ερχόταν να λιποθυμήσω
κι άλλοτε είχα ναυτίες.
Έκανα λοιπόν ένα τεστ εγκυμοσύνης και…
είμαι έγκυος.
Ναι, σε πιστέψαμε!
Καλή κίνηση η πρόταση γάμου,
μα ο τυπάς σου έχει μείνει κόκαλο.
- Πατ…
- Και κανείς δεν…
Πέρασε το μεσημέρι.
Θεέ μου, είσαι έγκυος!
- Τι πράγμα;
- Αλήθεια;
Θα αποκτήσουμε μωρό;
Υπέροχα νέα.
Καταπληκτικό.
Απόδοση Διαλόγων / Επιμέλεια:
Gandalfas, Myrto, adespoti, vault_dweller
Του τη φέραμε τελικά;
Subs powered by:
vipsubs.gr / vipsubs.net